[Música]
buenas Buenas noches familia perdonarme
perdonarme que estoy por aquí poniendo
el chat que no lo había abierto Marina
Bueno hoy directo muy especial hemos
hemos bueno Tenemos aquí a nuestra
Marina Marina Cómo estás Qué tal Buenas
noches pues en Madrid ya Dónde tenemos
Pues estamos aquí ya en la fundación
Jiménez Díaz a las puertas aquí del
hospital con los demás compañeros de de
prensa pues esperando a ver aquí
informando os de la última hora del
estado de salud de María Teresa Campos
esperando esperando novedades y bueno
por el momento Bueno yo llevo aquí
simplemente media horita los compañeros
sí que es verdad que llevan la mayoría
casi todo el día desde primera hora de
la mañana han vivido más eh todo lo que
lo que ha ido pasando no sé si como poco
a poco Aquí vamos a ir desgranando eh lo
que ha pasado a lo largo del día sí que
lo que lo que noto aquí afuera Más allá
de lo lo que podemos saber es que ahora
mismo Carmen borrego eh bu aparte de que
el pronóstico de María Teresa ya sabemos
que es muy grave En el último comunicado
que han emitido que ha metido el
hospital con el consentimiento de las
hijas hoy la que se va a quedar a dormir
aquí es Carmen borrego terelu ya no está
no ha salido por aquí ha salido por otra
puerta se ha derrumbado en varias
ocasiones como Es lógico y como es
normal lo que más ha sorprendido aquí en
general son las declaraciones del padre
Ángel Uf ha sido muy ahora la pondremos
ha sido No no ha tenido nada de Tacho eh
Ahora las pondremos ha llegado hace pues
más o menos una horita una horita y
media también Raúl que sabemos
que es bastante amigo de Bueno aparte
que trabajo con María Teresa es muy
amigo de terelu y de Carmen y Y tenemos
aquí otra persona también que conoce a
María Teresa y que va a entrar aquí un
ratito con nosotros conoce a María
Teresa hace muchos años que la voy a
llamar
Paquita Mira ya
viene Mira este te lo pones en el de la
izquierda s y Hola Mira os a ver si se
acuerda la gente de Paquita de
de la Buenas noches del corazón que
Paquita está aquí porque tú conoces a
María Teresa hace muchos años y está muy
triste mu
triste conmigo fue una señora estupenda
y es la que me ella me bautizó que yo
fuera Paquita de
Mónaco porque yo llamé al programa
cuando mi sobrino se casó con la
Estefanía yo llamé al programa porque
hablaban que si hablaban má de La
princesa y entonces yo programa y me
dice el programa Pero cómo va ser usted
Tía de ese chico ese chico es es Es
italiano portugués digo no perdone Es de
madre española que mi hermana es una
gran bailarina y él es italiano porque
ha nacido allí su padre portugués y
entonces que me puso el nombre de
Paquita de monaco fue Teresa claro
hablamos y por eso te has querido
acercar hasta aquí claro estoy aquí sí
has eh querías verla no lo que yo quería
yo he pedido a las hijas que sea a la
Carmen dos veces le he pedido por favor
me dejas que suban que yo quiero darle
un beso a tu madre y me ha dicho que no
podía que no se podía claro dicho que no
a que no se puede claro No está visible
a lo mejor no Bueno pero cuando yo
cuando está más grave se hace una hora
cuando está ya más grave eso me lo ha
dicho ya que solamente A lo mejor le
puede ver la familia no ahora mismo no
que cuando una persona ya ya la tienen
dormida la sí que la tienen la tienen
sedada buenoo eso es algo que todavía no
han confirmado no la familia no no
Bueno a mí según me ha dicho el el
conductor es el que me ha dicho digo a
mí me encanta di jala yo te pudiera
subir para aquí que le des un beso dice
pero es que ella ella está dormida me ha
dicho ya ya ya ya ya
ya acaba de dar un dato que todavía no
se había confirmado no Marina entonces
claro debe de ser que la tien sedada ya
sí pero que por lo todo lo que yo he
hablado con toda la gente que yo sé que
a mí no me han mentido está muy malita
yo creo que esta noche estado gra antes
hemos visto también al padre Ángel salir
aquí emocionado diciendo bueno que que
está acompañ ha dicho Sí las palabas que
ha dicho el padre Ángel ya sí que lo
hemos visto hablamos del conductor
hablamos del chófer Marina el ch Gustavo
verdad Gustavo sí es a mí es que me
conoce de muchos años yo le aprecio
mucho y el c a mí porque sabe que Teresa
le hablaba de mí Teresa cuando ya no
trabajaba pues le ha hablado mucho de mí
porque yo seguía saliendo en los
programas de tele5 Claro claro tú en qué
programa coincid diste con ella y no yo
yo entr yo la que me contrató fue Teresa
en día a día en día a día en el año 2003
que cuando mi sobrino se pasó con
Estefanía de Mónaco Qué tiempo está
diciendo que Gustavo es el que confirma
que María Teresa está dormita no el el
que yo más así el hombre me ha dado un
beso dos veces o tres me ha cogió las
manos y le digo qué pena porque yo le
quería dar un beso dice y me ha da
entender que
que ya un beso no iba como que Gustavo
también estará muy afectado No porque
muy afectado Sí él está muy muy mal el
chico se ve que está muy mal ya hemos
visto también para estar por aquí a
Belén Rodríguez Rocío Carrasco Fidel
todos eso ya a mí es que la belen esa Yo
sé que su madre era una señora estupenda
y era muy amiga de Teresa eso sí que lo
puedo decir porque yo la conocí a la
madre de y que era íntima íntima Teresa
y la madre de Belén esta de la chiquita
esta pero yo cuando he hablado con ella
una vez que la dije yo conocía a tu
madre hace eso te estoy hablando de hace
años y no me no me pareció una chica muy
No no es muy sí no es antipática no no
me gusta Lo siento Bueno pero al final
las amistades Yo entiendo que cuando son
de tantos años no pues eso que además no
dije yo conocía a tu madre y tu madre
era una señora estupenda iba a decirle
lo que tú no eres pero yo me cé ya no
hay que saber claro claro que y no yo no
sé Yo no soy así yo soy una persona mira
que yo no he ido a la escuela ni nada
bueno final la que tengo pero vamos sé
que hay que las cosas hay que que hay
que respetar pues se respeta ya es un
momento ahora adás complicado también
para toda la familia para los amigos y
Pero hay hay ambiente de tirantes allí
ahora mismo en la puerta del hospital no
ya no ya no ya ya se ha ido mucha gente
ya se han ido dos señoras que eran muy
muy que querían mucha Teresa pues ya se
han ido en la For hace un rato me
preguntan Paquita por el chat si usted
no ha tenido la la oportunidad de de ir
a darle el beso en otra ocasión antes
que que estos días O sea pues pues claro
que lo intentas pero no me ha sido
imposible no me han no me imposible
Claro que los últimos tiempos no dejaban
no dejaban y de hecho mira en este
hospital que es mi hospital de Jiménez
Díaz que es como si fuera mi casa por
desgracia estoy aquí cada tres por dos
por culpa de laosa otra vez yo vi aquí a
Teresa malita y estaba terelu y car yo
la quise besar y ella no me dejaron
besarla la montaron en el
coche no fue en este lado fue en el otro
lado donde ahora hacen las analítica y
entonces eso hace ya unos años y tampoco
no el el conductor el pobre me dijo
claro que sí que venga paraita ves a
Teresa y ese día ella salía de que la
habían visto ya fue que
vinus y no me dejaron besarla ni terelu
ni Carmen ya Y fíjate que además de de
esto en común al final otra cosa
ya otra cosa que que me estaba
comentando antes Paquita ya hablando de
otras cosas y tal porque aquí pasamos se
pasa mucho tiempo es que Paquita el su
nieto su padrino es Antonio David Sí sí
de mi nieto que tiene 15 años o sea
fíjate es el compadre de su de su hijo
de su hij mi hija la pequeña que tiene
46 años pues mi hija es muy amiga de
maoke de Olga de David flores pues ya te
digo que mi nieto tenía tengo aquí la
foto que se la te la ha enseñado Sí me
la has enseñado no sé si no sé si
enseñarla aquí no me importa no no Sí
además además Paquita tú me comentabas
que lo está que la familia lo está
pasando mal porque pasando mal porque
Olga se va a venir porque Oye Ela é la
ha dejado la vamos que entonces el niño
lo que quiere es a Olga quiere estar con
su hermana que se llama Lola flores como
dice mi nieta abuela que te dijo que voy
a jugar con Lola flores y que lo está
pasando Mala O sea Antonio David lo está
pasando mal porque Olga se no al revés
el niño el niño el niño este que está
aquí que mira desde 7 añitos le conozco
yo mira qué foto esto era el bautizo de
mi nieto que tenía 8 meses que ya tiene
15 años en diciembre hace 16 el 4 de
diciembre esperemos que este año venga
el padrino porque como mi hija no le
dejó a la boda que llevara aquella
periodista que se enroll con ella y dejó
a Olga pues mi hija no no le le dijo No
si vienes a mi boda vienes con tu hijo
tu señora y tu hija Paquita la boda de
Madrid que causó tanta polémica no puede
ser no puede ser esa pues es
esa
es espérate mi mi hija se casó en el
escorial en una finca que hacen evento
Cómo se llama el Campillo fue esa fueron
más de 400 y pico personas hombre I
maoke I
iba arancha de
Benito los hijos de todo de todo que no
te acuerdas que un periodista también
que está ahora en fiesta También estuvo
en la boda de esa boda eh Esa boda
eh Y qué pasó Que Su hija le puso de
condición mira
no es que mi hija le dijo No él quería
ir con la con la periodista con esa que
estaba enrollada Marta riesgo Entonces
mi hija le dijo lo siento David si tú
vienes a mi boda vienes con tu mujer con
tu hijo y tu hija que están invitado a
mi boda pero tú no vas a traer a ninguna
otra mujer hacerle el mal a mi amiga
Olga pero Olga fue con Agustín eh claro
fue con el el representante si F la moda
mi hija le invitó porque es un chico
estupendo Claro claro claro cl pero
estaba con orga ad cariño ad cariño
eh pero que Agustín estaba con Olga que
de hecho en la pelea en la en la B pero
sí sí sí sí pero no estaban todavía
juntos
ya no se sabía paita Sí no se sabía
porque no se podía decir yo no ya me lo
vas a decir a mí Ed s lo sabía usted sab
sabías yo tambén lo
sabía usted lo sabía usted lo sabía no
deja Antonio David que vaya con Marta
pero a Olga si la dejas que vaya con ag
pero no perdona pero es que es distinto
es totalmente distinto porque porque
Olga todavía no era novia eran que se
estaban gustando Ah que se est un rollet
sí te puede llevar pero una novia no no
No tampoco Estoy de acuerdo en eso pero
que no que es que es un chico que mi
hija sabe que es buena persona y le
invitó a su o sea estamos alucinando con
que esta sea la famosa boda de la que
llevamos tiempo
hablando person pero Paquita si yo lo
llego a saber te hubiera llamado Si lle
aita escúchame a mí me chivaronas
invitados de la boda Yo es que soy bueno
Yo no sé si me conoces pero yo me entero
de todo vale Vale pues a mí me
chivaronas de la boda que hubo un
enganche entre Rocío flores y Olga
Moreno en la boda en un ladito una
discusión porque Olga y Agustín estaban
ahí con el tonteo y estaban a gusto eso
sí que es mentira yo eso no lo vi eso es
mentira mentira Mentira mentira ella
bailaba bailaba lo mismo mi hija bailaba
con con con Olga con maoke que con Olga
Olga arancha de beito que también estaba
los arancha de beito ese chico ha sido
marido pareja de ella claro no ha sido
pareja de representante de arancha de
arancha de Benito también estaba la
morlote la peluquera de los Lorena
morlote que me quiere a mí mucho y a mi
hija que hace muchos años todo eso es
mentira allí no hubo pelea u no se lo
pas Paquita tú me has confirmado que
Olga Entonces se va a Madrid con Agustín
Sí eso es verdad Ahora ya s sí que lo ya
lo puedo decir porque ya lo han hablado
p puedo decir ya lo puedo decir Claro ya
Enton a Mad a ver Confírmame una
información que a mí me han dado a mí me
han dicho que están muy disgustados
porque
Olga ya no cuenta con el hijo de Antony
David como contaba
antes Esa esa pena también la tengo yo
porque David está llorando David no
quiere estar ni con su padre ni con su
hermana quiere estar con con con Olga y
su hermana Lola que es la niña de 11
años que va hace 11 años ya no sé si los
ha hecho ya claro como se viene se va
Olga se va a Madrid no O sea tiene medio
vida cre creo Todavía no se ha venido ya
ya ya y no se ha venido antes porque la
niña tenía su Cole pero la pena está
pero Olga quiera David vamos y mira en
la boda de mi hija David le cantó con un
micrófono al público entero le dijo
esto voy a cantar la canción de mi de mi
abuela como una ola pero también se lo
quiero dedicar al amor de mi vida que
está por ahí escondida a mi Olga eso lo
yo todo el mundo que estaba en la boda
por un micrófono que hablaba Sí pues ver
la situación está tensa no Paquita eh la
situación está tensa No pues sí un
poquito pero vamos el chico es buena
persona eh ese chico que es que se
dedica para
llevar se dedica llev Marta no te gusta
no Paquita Ay no no no esa chica no me
gusta para nada no no yo dav esa Marta
RG no no me gusta no no ni me gusta como
periodista ni me gusta como habla ni me
gusta como como no te gusta no me gusta
sab Yo soy una persona ya mayor que yo
ya tengo la vida bien eh quiero deir
entiendes que soy muy mayor sabes la
edad que tengo yo el día de la paloma he
cumplido 77 años alucina eh Como Javi él
tiene 50 ya ya tiene lo de mi lo de
mierno que los acaba de hacer mierno
hace poco tienes lo que mi hijo el que
se me murió y le robaron del cementerio
mi hijo podía tener 50 años bueno que
naciste en el año 73 a que sí pues sí sí
más o menos más o menos más o menos
nació en el 73 el 26 de Marzo del año 73
muy buena fecha y se murió haciendo los
24 años en el hospital conmigo el 8 de
abril Ay y luego le roban del C que
Paquita Paquita ha tenido una vida
complicada yo me Paquita tiene un
entrevist eh Marina Sí yo ya se lo he
hecho en la razón varias veces lo he
sacado si ya la conocían cuando la ha
visto aquí digo sí cuando estaba Claro
sí lo paso muy mal lo paso muy mal y
Gustavo Qué te ha dicho
Paquita Gustavo
pues Gustavo el el chófer de María Ah
nada me ha dicho Ay Paquita dice digo
Estoy mu dice ya ya te veo Paquita que
dice lo sentimos todos muchísimo Teresa
siempre me hablaba de ti digo no si ya
lo sé que hablaste te hablaba de mí que
que me quería mucho Teresa y digo pues
por favor si tú le puedes decir todavía
si te puede oír dile que yo la mando el
beso más grande del mundo y que yo la
querré toda la vida hasta que me muera
eso es lo que le he
dicho qué pena Qué pena Pues sí pues
nada que Gustavo dicen que Gustavo de
vez en cuando llevaba a la casa alguno
sin pedir mucho permiso a las hijas
algunos visitantes te podía haber
conseguido ahí una una visi tilla para
haber visto a Teresa La verdad que sí
pero no tuve fíjate no tuve nunca el
teléfono de él sabes qué casualidad tú
cuando os acordáis que estaba en el
programa de Teresa Miguel Ángel almoda
el
periodista lo conocéis suena conocéis
Miguel Ángel almoda que yo hice muchas
cosas con él que Teresa nos mandaba Nos
mandó a
Granada a Granada Nos mandó er bueno que
comimos con el alcalde de Granada en un
en un hotel que era había sido un
convento bueno fue una cosa y mira por
donde
hace un amigo mío por Paco porras poras
ent no lo queremos ver nada ya bastante
tenemos p por me da lástima porque yo le
tenido h en mi casa TR meses
viviendo No ahora hace
años ahora le veo porque vamos a la
bodega del humor que la bodega del humor
es un señor habéis oído hablar las
tiendas del espía ni idea tiendas que
vendí que antes de venir el virus pues
había Madrid tiend del espía una en la
Calle Alcalá la has oído hablar en Goya
Sí claro pues es ese señor es el Antonio
se llama pues ese señor es amigo mío yo
le he conocido por Paco porra ha abierto
una bodega en la calle Goya número 56
que se llama la bodega del humor que si
queréis ahí estáis invitados por mí
fenomen que vayáis para las cosas que
hay tan bonitas que se vende Pues porque
nos hace falta me lo presentó Paco
porras pero el dueño es una gran persona
pues nada Paquita ya me da mucha pena
coincidir contigo en este sitio Pero
bueno Esto es muy triste nada pero la
vida es así la vida es así y porque a mí
se me ha muo dos hijos y Teresa lo sabía
por eso me quería Mira Teresa cada vez
que yo me tocaba ahí al programa dos
veces a la semana de colaboradora cuando
no me me llevaban de invitada a un lado
me invitaban en el otro de colaboradora
siempre mandaba la secretaria
a a maquillaje y me decía Paquita cuánto
te queda que te queda que te está
esperando Teresa venga que antes de que
empiece el programa quella siempre le
encantaba me hablaba me quería mucho y
sabes también que salía a saludarme
porque Teresa me lo presentó el que
mandaba en tele5 el italiano ahas el
señor basile bas el señor basile todos
los días que yo iba salía de suerte
porque salía poco salía poco y salía
cono y conocía mios salía a besarme Oye
pues mira igual que el beso que te va a
mandar toda la gente que nos está viendo
desde aquí un besito muy fuerte Paquita
un beso para todo muchas gracias muchas
graas muchas graciasa Espera espera que
le voy a poner una foto Marina que le
voy a poner una foto espera Ah que te va
a poner una foto a ver sí porque con
basile con basile no con basile no tengo
foto pero mira pero mira lo que tengo
mira lo que tengo mira mira mira Quién
viene por aquí Ah no me saques no me
saques hijo quién quién sale están
preguntando quién todo el chat Jo un
compañero de prensa es un compañero de
prensa de telemadrid saluda Hola tal Qué
guapo eh es guapo guapo es el único es
el único que queda ya de prensa porque
mira se han ido todos
idd Que quieren a Paquita se nos llevan
a paquit se nos llevan a Paquita para
telemadrid Claro claro hoy telemadrid
hoyo dos veces de la tárrega eh fui Ah
donde la tárrega Entonces era unito
seg Gracias guapa venga
mira
Ah sí en la que tengo yo en el móvil Ah
que la tiene en el móvil dice ti en el
móvil y toda la imag la de que estaba en
la calle que fue tu V que era sí que
dice que es cuando estuvo en la calle
cuando estve Sí hay tiempo eso sí que
bueno bueno que que sí que dice que es
cuando est porque ya lo pasó muy mal y
estuvo una temporada en la calle y eso S
por época porque me estafaron de mi hija
que se murió me estafaron mi hija era
drogad dista y se murió y me estafaron
mucho dinero y y nada me quedé en la
calle hasta que mi hija me ayudó y ya
pude otra vez dar quile vivo que lo paso
muy mal pero ahora ya estás bien Sí
hombre ya dignamente Qué bien Me Alo
mucho vivo dignamente Pues sí pues sí no
que meamos de vacaciones llevo 7 años ya
sin ir de vacaciones Bueno pero por lo
menos estamos bien tenemos salud que es
lo importante que ahora te van a
entrevistar para telemadrid joli no das
a bastos es que no no da basto no da
basto Qué solicitada bueno Marina
cuéntanos cómo está bueno Antes de antes
de continuar espera Sí dime dime dime no
que voy a poner a la gente para poner un
poco en contexto vale el parte el parte
de la familia eh el último parte el
último comunicado que ha dado el
hospital sobre el estado de María Teresa
Campos si te parece Me parece perfecto
yo con cualquier última hora porque ya
te digo sí son las 10:30 casi todos los
compañeros de prensa quitando telemadrid
y mi querido Edu que además es amigo eh
Mientras estén aquí mientras estemos
aquí nunca sabes quién puede salir por
aquí en el momento que se mueva algo o
lo que sea aquí lo contamos todo así que
estamos aquí no nos vamos a mover de
aquí estamos al pie del cañón hoy al pie
de claro Hay que estar aquí nunca sabes
lo que puede pasar y
cuándo que por cierto Javi dime mira
mira mi compañero si se acaba de ir
justamente este chico llevaba aquí desde
las 7 y pico de la mañana y se acaba de
ir ahora para que veáis lo duro que es
la calle hombre claro es fuerte y pensar
que yo esta mañana estaba en Sevilla y
estoy ahora aquí es como estoy como
desubicada o he llegado bien no no hemos
hablado porque yo me he levantado A las
6 de la tarde allí me dieron las 7 de la
mañana trabajando No sé si te lo he
dicho y no no me lo has dicho pues las 7
de la tarde y y me he levantado a las o
sea las 7 de la mañana y me he levantado
como a las 6 de la tarde y he tenido que
hacer un montón de cosas como te he
dicho y me he ido poniendo ardía en los
huecos que he podido en la cola y demás
sabes y ahora el ratito que he tenido
Antes de antes de conectar contigo
mientras que tú ibas para allá vale Pero
bueno es que me fastidia porque hoy
sería el típico directo de más de otra
manera pero bueno no surge esto que
hacemos sabes la actualidad la
actualidad es la que es además como
bueno no lo he hablado mucho contigo por
privado pero se tercia también un
especial con trium que mañana no podemos
cuadrarlo entonces lo tenemos que pasar
para el miércoles entonces contigo
también me tengo que cuadrar en vez de
para el miércoles o bien mañana o bien
el jueves o a lo mejor los dos quién
sabe porque aquí yo yo lo haría mañana
ya totalmente y creo que puede que
mañana nos tengamos que ver y a lo mejor
el jueves otra vez o el viernes ya
veremos vale momento la marcha
informando última hora del estado de
salud de mar mi querido Alejandro vale e
que está grave eh o sea la cosa está la
cosa está gra del hospital fundación
Jiménez Díaz nos ha hecho entrega de
esto Este es el último parte médico de
María Teresa Campos nos lo ha entregado
de parte de sus hijas de terelu Campos y
de Carmen borrego Por qué Marina sí no
sé si tú sabrás por qué se escucha un
ruido raro Sí es que ha llegado un taxi
Ah vale que por por por qué terelu y
Carmen le están pidiendo al hospital que
les escriba un papel para darle ellos el
papel a la prensa en vez de darlo ella
misma por ejemplo un mensaje a cualquier
compañero Oye mira este es el estado pin
p p pin No porque luego se puede no
siempre se hace así o la mayoría de las
veces cuando se trata de algo delicado y
serio se hace a través de del hospital
porque queda muchísimo más serio Y si
por ejemplo le pregunta a un compañero y
ella responde ese compañero se están
haciendo eco un medio de otro otro de
otro y va y luego le va a escribir otro
porque va a querer otra declaración van
a querer siempre más más y más entonces
con esta declaración que es oficial por
parte en este caso del hospital que está
tratando a María Teresa y que sí es el
además la jimene Díaz es el que siempre
ha tratado a María Teresa queda como
mucho más serio y queda claro y y no
deja lugar a dudas de que ninguno de
nosotros vayamos a escribir a ninguna de
las hijas porque con eso con ese parte
del hospital además en el que deja claro
Esto está autorizado por sus dos hijas
deja claro que con esas palabras ya nos
lo están diciendo todo y que no va a
haber más declaraciones es una manera de
decir por favor respetad este momento no
me escribáis no nos escribáis que aquí
ya lo estamos dejando claro sabes a
través del hospital que es mucho más
serio y son los que conocen y los que
están tratando en este caso a su madre
Bueno pues antes de seguir leyendo el
comunicado le dábamos las buenas noches
a José Antonio fuente que me dice que
hoy sin el sombrero Eso quiere decir que
estoy un poco mejor estoy bastante mejor
ayer Marina me vio estuvimos juntos có
cómo se cómo se come en Sevilla Marina
buah eh Mira nos comimos nos comimos un
solo que pedí otro pero porque estaba
buenísimo un he perdido los abdominales
este me o sea los abdominales que los he
perdido he visto pues yo te he visto del
gaico alto sorprendentemente
alto Más alto que yo sí sí sí Tenías
razón y Oye bastante bien eh y la comida
riquísima riquísima ahora entiend lo de
la plaza Cuba verdad Ahora entiende Josi
total un poquito me arreglado un poquito
antes el rato que he tenido antes de
cuando me he enterado que teníamos que
hacer directo Marina y yo sobre esto
pues me arreglado un poquito por lo
menos para no tener que hacer directo
con el filtro porque hombre no pegaba
hoy estar aquí con el filtro y sí está
está la cosa mejor y voy muy bien las
noticias la paciente Doña María Teresa
Campos lque continúa ingresada en el
Hospital Universitario fundación Jiménez
Díaz donde fue hospitalizada ayer por un
cuadro de insuficiencia respiratoria
aguda su situación clínica voy parando
eh Eh puede puede porque hay mucha gente
que me escribe Marina diciéndome que
puede estar relacionado con el
empeoramiento
eh que yo sepa a lo mejor los compañeros
saben más de este tema pero es que yo de
esto no he estado aquí tiene algún tipo
de relación con covid el empeoramiento
de una de insuficiente que que se sepa
no han dicho nada aquí respecto a eso y
no no no que no ha de insuficiencia
respiratoria y ya está insuficiencia
respiratoria y ya está pero que no O sea
que hayan dicho Aquí gente que lleva
aquí todo el día no tiene nada que ver
con covid no no hay ningún tipo de
constancia de eso que hay como unos
brotes de covid ahora esta semana que
está mucha gente con cayendo con el
covid otra vez otra vez malita con el
covid Ah sí ha empeorado en las últimas
horas siendo actualmente muy grave este
comunicado se emite a petición de Doña
terel Lu Campos Y doña Carmen borrego
hijas de la paciente a las que se le
hace entrega Esta es la última hora
desde el hospital fundación Jiménez Díaz
jefa de prensa del pues la última hora
es esta creo que lo tenemos
aquí su situación clínica ha empeorado
en las últimas horas siendo
actualmente muy grave
muy grave Marina o sea lo que han
cambiado en el comunicado han han de
pronóstico grave a muy grave entonces eh
evidentemente que poco más queda que
Añadir a lo que han dicho ellas entiendo
que ahora mismo están siendo prudentes
dentro de lo que nos están dando a
entender no que es una realidad triste
eh De hecho de hecho las personas que se
han acercado aquí a lo largo del día de
hoy que hemos podido ir viendo Más allá
de los compañeros que llevan aquí todo
el día ya hemos visto visto que incluso
por ejemplo Alejandra Rubio su nieta ha
venido incluso su exnovio el exnovio de
ella belen r que ahora no que yo sepa no
mantenía relación Eh bueno con las hijas
no con la madre lo desconozco hablamos
de algo eh de una situación delicada eso
esa esos rify rafes y esas rencillas se
dejan de lado entiendo pero al final yo
siempre lo pienso y qué pena tener que
llegar a situaciones de estas para que
se vuelva a unir no un poco un poco todo
pero que hemos visto llegar a gente se
une o sea son se ven ahora y se
aguantan porque es un momento especial
pero luego vuelven a separarse Mira este
comunicado último eh que es es el
segundo No si no me equivoco eh En el
caso de que por ejemplo ahora eh hubiese
un nuevo hubiese novedades en su estado
de salud algún tipo de novedad x el que
sea
eh conociendo Cómo funciona un poco esto
creo que de de suceder algo alguna x la
que fuese no se comunicaría ahora a esta
horas esperaría a mañana ya pero bueno
sí porque se hace así sí eh Pero bueno
no obstante como yo estoy aquí Además yo
sé que Gustavo está por aquí y yo tengo
relación con él y me escribo con él le
escribiré Por el momento no no hemos
desde que yo he llegado No no he visto a
nadie sabemos lo que sé es que está
Carmen borrego dentro que es la que se
va a quedar con ella hoy a dormir porque
solo dejaron una persona eh terelu se ha
ido vendrá primerísima hora de la mañana
el resto también se ha ido han sido
visita estamos como por la puerta Por
así decirlo trasera hay varias puertas
entonces pueden salir por un lado pueden
salir por otro también lo te lo digo
entonces sí que es verdad que donde
estamos toda la prensa donde lleva la
prensa todo el día es por la parte de
atrás
e Y qué más Qué más Qué más yo creo unas
imágenes de terelu de hace
apenas 3 horas como mucho o menos yo
diría que menos en la que se ha
derrumbado en plena calle por la
situación y y por cómo está la cosa las
ponemos y las comentamos vale las
ponemos y yo de decir aparte que me han
comentado dos compañeros aquí que claro
aquí hace muchas horas que sí que han
visto que trus está intentando mantener
hombre es que yo por mucho que hayamos
dicho y desencajada eh en todas las
imágenes que hay hombre es que es que
tiene que ser durísimo esto por mucho
que hayamos eh comentado cuestionado y
opinado sobre el proceder en
determinados momentos con eh con Cómo se
han gestionado Yo he sido crítica hombre
esto no quita para que estos momentos
tienen que ser durísimos para toda la
familia por supuesto sabes no me quiero
imaginar cómo pueden estar las hijas
sinceramente y la gente que la quiere en
fin Perdona terelu pues nada decirte que
mucho ánimo verdad acabamos de ver el
comunicado que ha empeorado el estado
ahora es muy grave pues
Uf Gracias has estado con ella pero
vamos
no se puede decir más en estas
oces sino que has estado con tu madre
siempre venga ánimos lo sentimos
venga
Qué complicado también Marina eh para
los la labor Claro porque tienes que
preguntarle evidentemente tienes que
preguntarle pero claro también es una
persona que tiene relación con la prensa
y tiene relación con los compañeros
conoce a casi todos los compañeros y Y
ves a una compañera así rotísima y F que
que le ha puesto hasta la mano no el
hombro Perdón te dejamos claro es que
son muchos años son muchos años la
compañera de más sé quién es
eh Y al final quieras que no coges
cierto cariño no a los personajes y es
complicado además eh incluso tener que
después del comunicado tener al final
son unos mandados tienen que preguntar
esas imágenes eh No es agradable para la
compañera tampoco para tener lo entiendo
pero bueno que evidentemente siempre se
hace desde el respeto con la máxima
educación hay una compañera aquí que
también me ha comentado que en varias
ocasiones por la puerta trasera ter Lu
ha evitado salir por aquí pero que sí
que la han visto derrumbarse no que
había una columna aquí y derrumbarse
hombre al final es que son personas son
humanos es su madre y yo entiendo que
estos momentos que son críticos eh cómo
los gestionas no eh es
que si ya lo hemos vivido todos a nivel
televisivo de hecho si no me equivoco
creo que María Teresa lleva siendo todo
el día trending topic en redes sociales
he visto algún vídeo para mí fuera de
lugar pero bueno la gente siempre será
la gente y luego el tratamiento de
algunos compañeros de algunos programas
porque juega mucho con es que parece que
la tratáis como si ya se hubiera ido
como si también Yo entiendo eso por un
lado el pensamiento te estaba dejando
hablar y Perdón que te interrumpa pero
te voy a hacer la pregunta directamente
tú como profesional y con tu experiencia
vale qu eres
eh Cómo se ve en la profesión que haya
medios y y gente porque yo no los
llamaría ni profesionales que estén
dando ya la noticia como si María Teresa
hubiese fallecido porque directamente yo
me habéis estado mandando en el grupo de
señoreros está chunga y hay hambre pero
para conseguir clip poniendo fotos como
si e como terelu como si se hubiera como
si se hubiera muerto hay gente de
aquí de aquí de bueno de aquí de varios
medios sí sí sí eh fotografías de de
terelu abrazándose como si estuviera en
un tanatorio
e el adiós de María Teresa la sabes o
sea como Oye yo sé que V es que parece
que hay ganas para poder sacar titulares
y miniatura y es como Oye vamos a dejar
vamos a dejar que pasen las cosas y a
ver qué es lo que pase y ya luego no eso
profesionalmente Marina la a ver cómo se
ve profesionalmente éticamente es
horroroso está claro que lo que se busca
es un clickbait pero yo creo que es un
clickbait que en el momento funciona
pero pero luego eh se te cae esa persona
o esa la persona que está haciendo eso
porque dices si actúa así yo por lo
menos no no lo consumiría de hecho
conociendo cómo funciona yo ni entraría
eh las personas que hacen ese tipo de
contenido pensé que te referías más al
tema televisivo no que se oye como
música bastante fúnebre Un poco triste a
ver todo eh televisivo también por lo de
luto con música
fúnebre hombre es un poco la antesala de
lo que de lo que
eh de lo que se puede esperar no qué va
a pasar tampoco podemos una cosa es ser
delicado y una cosa es tratar el tema
con educación y otra cosa es fingir que
no está pasando nada O sea al final
evidentemente son las hijas eh En este
caso las que tienen que informar y las
que están informando a través del
hospital Pero sabemos que la situación
como como se ha dicho en el comunicado
es un pronóstico muy grave y bueno ahora
habrá que esperar a ver que las
siguientes novedades tampoco vamos a
anticiparnos nosotros ni anticiparse
nadie pero sí que es verdad que que esos
titulares como el el adiós de a mí me
parece innecesario Y sí para unos clics
Pero bueno que le rente no Yo es que lo
de funcionar así no pero bueno Además
que lo vemos en el día a día tampoco es
sorprendente qué hacemos a estas alturas
ya del cotarro no bueno cada uno cada
cada empresa sabrá Cómo quiere llevar su
su negocio y la imagen que quiere tener
no pero vamos al final me parece que hay
aquí hay hay personas detrás hay
familias y estamos hablando de un
tema estamos hablando de un tema que es
una no sé que de repente cualquier
familiar puede entrar no y decir
es que están dando la noticia de que mi
madre o mi abuela o mi tía o mi amiga
que ha muerto y están poniendo aquí la
foto como de un No sé yo creo que hay
que ser ser humano antes que primero ser
profesional y los segundo ser humano eh
y hombre ponernos en el lugar de lo que
no nos gustaría que nos hicieran a
nosotros pero bueno Mira Hablando
Hablando Bueno voy a intentar separar
que está el compañero de telemadrid en
directo con Paquita hablando del tema de
de actuar mejor o peor hoy ha salido en
Twitter me acuerdo perfectamente de de
un un diario que se llamaba diario gol
que lo cerraron que entre comillas
gramaticalmente
intentando pulir algunas cosas en su
momento se cargó a María Teresa con un
titular y la propia toñi Moreno eh No no
no no no Búscalo en Twitter porque lo
han puesto hoy varias veces por favor O
sea ese momento eh Bueno si quieres o
igual ni procede pero que fue un momento
televisivo Hasta qué punto llegan los
medios de
comunicación con algo así que fue algo
así como sí sí no no no pero es que lo
tengo pero lo que no tendrás Nunca es el
titular no es que no me acuerdo cómo era
muere ella lo menciona a lo mejor
no perdon un
segundito lo primero tengo que pedir
disculpas por como empiezo el
programa eh Es que hace 30 segundos
acabo de sentarme con agor en el
programa y de repente hemos leído una
información que no está contrastada
todavía
No pues
nada lo contrastamos no es sobre Teresa
Campos eso que no sea verdad por
favor nos
vamos
eh No es verdad o sea fíjate tú hasta
donde llega un titular así eh vamos a
hacer una cosa perdonadme Lo que pasa
que es que hemos arrancado el programa
hace 30 segundos hacemos una cosa nagore
te sientas empiezas tú el programa yo me
veo si esto es verdad si no es verdad y
arrancamos yo tengo que pedir perdón
porque esto no no os lo merecéis en casa
pero es que te lo juro lo he leído hace
segundos y este programa es en directo
entonces me habéis pillado así Y esto es
así claro o sea fíjate tú hasta d puedes
llegar un titular un titular que no es y
te encuentras con con una fotografía a
lo mejor porque lo que están haciendo
muchos medios es poner la peor
fotografía de María Teresa campo luego
al lado A lo mejor una foto sanatorio es
como hombre por favor pero
que ya tendréis que ya tendréis la
noticia mañana pasado tranquilos pero es
que ese día fue el titular
eh que se la cargaron vamos o sea de
verdad que fue muy heavy lo que pasa es
que claro a ver yo no lo hubiera dicho
así en directo eh sabes hubiera llamado
antes a la persona no sé o sea fue un
poco bueno fue espontáneo o sea fue
espontáneo fue televisivamente fue un
momentazo pero claro te quedas como
diciendo Dios mío hasta qué punto los
medios de comunicación eh Y ese diario
lo cerraron ese diario lo cerraron es de
decir que el último compañero se ha ido
o sea me quedo aquí sola esta mañana
había aquí como 30 o 40 medios de
comunicación y me he quedado sola pero
precisamente cuando una se queda sola es
cuando aquí suelen pasar cosas es que lo
sé por experiencia sabes entonces aquí
estamos por lo menos un ratito más para
ver si hay algún algún movimiento o
Alguna novedad voy a escribir a
Gustavo le voy a escribir y por eso no
se me va a ver vale un segundo que voy a
mandarle un mensajito Vale pues pongo un
vídeo de mientras Mira si te parece
pongo de mientras eh las palabras que ha
querido dedicar Sandra barneda
desde el programa de por la tarde en
tele5 Sandra barneda ha querido tener
unas palabras para su compañera María
Teresa campo Las escuchamos vale eso hay
que que agradecer y para mí la
experiencia siempre ha sido un grado y
siempre lo va a ser y María Teresa
Campos va a estar donde va a estar y yo
voy a estar Gracias a ella como gracias
a Mercedes Mila como gracias a otras
que est pionera muchas Cos Y eso hay que
que agradecer y para mí la
experiencia siempre ha sido un grado y
siempre lo va a ser y María Teresa
Campos va a estar donde va a estar y yo
voy a estar Gracias a ella como gracias
a Mercedes Mila como gracias a otras que
que estamos pionera en muchas
cosas Bueno un segundo
eh es que si no no puedo escribir como
estoy con el móvil no puedo hacer las
dos cosas no puedes hacer dos cosas la
ve no si me si se me ve o sea no no
puedo el WhatsApp no lo puedo
usar dice Mila pues Javi como tú también
has puesto la foto más fea de María
Teresa campo a ver qué foto tenemos en
la miniatura Yo es que las miniaturas no
las hago pero vamos
eh No creo yo que hayan puesto la foto
que yo me estoy imaginando de todas
maneras me voy a meter vale a veros a
ver si es verdad eso que me estáis
diciendo hombre a ver a ver
personalmente a la persona que me está
poniendo eso
eh
personalmente
h a ver No no es a la foto que nos
estamos refiriendo vale no es pero de
todas maneras no es lo mismo las fotos
son las que son Pues deberías mirarla
Pues mira aquí la tenéis hombre si me
estáis esto es una foto que no es ahora
otra cosa lo que no voy a hacer tampoco
es sacar una foto de ella cuando tenía
20 años la foto es la que es pero una
cosa es esta foto y otr foto que yo
estoy viendo y ya no la foto porque tú
puedes poner una foto de eh tú puedes
poner una foto más reciente pero cuando
tú pones una foto más reciente eh el
según que posturas y le pones al lado
una imagen de un tanatorio y un titular
que da a entender que ha fallecido
vale no voy a entrar en discutir van
patino no voy a entrar en discutir de
verdad O sea el que lo quiere entender
que lo entienda pues muy bonita no es
pues es una foto yo yo a ver yo yo no
puedo cambiarla o sea es una foto de
cuando ella estaba activa trabajando en
la tele la que está puesta ahora mismo
en la miniatura bueno bueno creo que la
que está puesta en la miniatura sí era
de sus últimas ya intervenciones me
acuerdo perfectamente de esas
declaraciones además que dio creo que
fue de las últimas de hecho las
comentamos en viva la vida y Eh bueno
casi dos años tiene esa foto ya porque
es que al final su declive ha sido año y
medio dos o sea el último año un año y
medio sí Y sabes la fotografía que está
puesta es una fotografía estando ella
Todavía trabajando en tele5 vale pero
que de todas maneras que yo puedo poner
en la miniatura una foto de ella eh de
las últimas que han salido la que salió
pronto yo la puedo poner ahora cuando tú
pones la fotografía al lado de la foto
de un tanatorio y y y demás y con
ciertos titulares tú estás pero que no
voy a entrar a debatirlo porque no lo
Vais a querer entender y porque lo Vais
a querer asemejar o igualar a los medios
que a ustedes os gustan a ustedes os
gustan esos medios ustedes podéis ir a
ver lo que os dé la gana yo os estoy
diciendo lo que está bien y lo que está
mal vale pero lo que tampoco me vas a
pedir que no ponga una foto de ella
eh que es de hace dos años cuando estaba
ella trabajando en la tele todavía yo lo
que no voy a hacer ya es poner una foto
de ella cuando tenía 20 años pero vamos
que yo creo que eh yo creo que
precisamente aquí es
eh donde mejor y donde con más respeto
se suelen tratar esta estos temas eh
tanto con Carmen Sevilla como con todos
los temas que son de este tipo pero que
yo entiendo que tú vengas de un sitio
que a lo mejor pues no es igual que aquí
y lo quieres comparar O lo quieres
igualar eh No voy a entrar en eso De
verdad estamos muy lejos de entrar en
eso sabes qu Javi Pues que estando aquí
yo me acuerdo perfectamente cuando no sé
si fue 2016 o 2017 cuando María Teresa
sufrió el ictus que también me tocó a mí
venir eh con la alcachofa en mano aquí
justo donde estoy ahora mismo y tal y
estabas tú comentando esto que te estaba
te estaba escuchando eh pero estaba me
estaba fijando ahí y ahora que es de
noche y no hay nadie
aquí me da como una eso es una reflexión
que no igual no viene a cuento pero me
nace o sea es como una nostalgia de
saber que te puede gustar más o menos eh
personalmente tal Pero alguien que
profesionalmente ha dado tanto al mundo
de la comunicación al que nosotros nos
dedicamos no saber que está aquí a pocos
metros y que está tan malita y que no sé
me da como una cosica ahí claro no
dentro no de no el sentido de cómo es la
de la vida al final no sé no sé al final
no deja de ser una persona que ha sido
bueno que ha tenido su mejores y peores
relaciones y reacciones y
comportamientos pero profesionalmente
hablando en el mundo de la televisión y
en el mundo de como presentadora no hay
quien se lo quite o sea ha sido una
persona muy importante y con mucho poder
también y con mucho poder ha tenido como
ya te digo amigos y
enemigos yo creo que y honestamente eh
que la televisión en los últimos años
Quizá no se portó del todo bien con ella
porque
o bueno porque a ver al final el reality
yo lo que no no sé hasta qué punto
hubiera aceptado es el reality que hizo
de las Campos que ojo a mí me encantó
como como telespectador me reí me lo he
visto dos veces pero no sé hasta qué
punto tenía necesidad ella ella
personalmente de participar en eso de de
que de que de que ya más en su en su
última etapa te hablo de su carrera
profesional
eh se le asociara más a su relación con
bigote roced que está muy bien O sea que
está muy bien que se conozca las
relaciones de de Los profesionales pero
ya era más siempre las preguntas
orientadas hacia bigote A ella le
molestaba Eh bueno que ella misma
hablaba en las revistas posaba con él en
los fotocol y ella era partícipe no pero
y hablo en pasado porque ella hace mucho
Ella lleva retirada de la vida pública
un año un año y medio no por otra cosa e
pero pero no sé en ese sentido me ella
lo intentó a través de YouTube no
funcionó es algo que hice Pues por
cuestión de ego profesional Pues porque
sentía que en televisión lo que le di en
aquel Campos móvil que creo que se
emitió una entrega con Isabel Díaz Ay
uso tampoco funcionó y ella quería pues
despedirse televisivamente no como como
a lo grande No pues con una entrevista
Isabel Pantoja que por cierto hoy ha
estado en El Hormiguero y no lo hemos
visto no sé si ha soltado alguna o no
alguna o ha sido una entrevista
Blanquita pues ha tenido que ser muy
blanco porque de momento no nos ha
llegado por aquí nadie con las manos en
la cabeza
no pues entonces entonces que no ha
dicho no ha dicho gran cosa ha tenido
que Blanquita que Blanquita estoy
flipando es que se me hace rarísimo que
me haya quedado aquí sola porque mira
los de las agencias normalmente sobre
todo Europa press Siempre se quedan
hasta que se va al último porque claro
ellos Europa press tiene contato con las
televisiones los medios y siempre
Eh Al final los programas se acaban los
programas de actualidad corazon era 8 y3
8 8 y30 y luego ellos cubren toda esa
parte para mañana los programas abran
con Europa press
eh Y se han ido muy pronto y ellos
tienen turnos pues hasta la 1 algunos de
ellos etc y se han ido muy
prontito infravaloran infravaloran Quién
es Buenas tardes
caraca Sí
dime buenas tardes Cómo
está este es uno que su madre no le
hablará en su casa y ahora le ha dado
por cada vez que estoy en directo llamar
pero ya tengo el teléfono de ayer a la
sexta o la quinta llamada Le voy a meter
una denuncia por acoso pero quién es
Pues algún chaval porque se hace paja
porque sale en un directo sabes y se
siente y se siente
cont un directo no perdonadme por la
expresión pero es que es así O sea eh
una cosa es que tú llames porque te
equivoques o lo que sea vale o la gracia
una vez que tampoco le veo el chiste No
porque tú Aquí puedes mandar un super
chat si quieres opinar O si quieres
hablar algo y sales en pantalla pero que
tú cojas y te pongas a llamar pase una
gracia en un directo como este también o
sea que que no procede mucho la verdad
en el directo de ayer en el directo de
ayer ya con con el tema de nmo la
chavala y todo eso llamó tres o cuatro
veces y no sé se ha creido que ha hecho
gracia y ahora va a llamar cada vez que
estemos en directo Pero bueno que sepa
que bueno que ha llamado con su número y
a la séptima o la octava si se pone mu
muy pejiguera Pues me va a conocer pero
de verdad Y por qué no le bloqueas el
número y ya está no no que lo haga y y
le voy a bloquear pero con una denuncia
Mira el te voy a dar una Bueno no te voy
a dar una primisa todavía porque no está
confirmado Pero dentro de muy poco hay
fecha de juicio de uno e que se le
ocurrió la brillante idea de decir que
cuando pisara su barrio me iba a echar
los perros pero si no pero esa Primicia
me la darás a mí porque yo he vivido eso
contigo ya me acuerdo ya hubo mucha
gente que decía ay se ha cagado el Javi
no le ha contestado no no no es que me
haya cagado Es que le yo a todo contesto
pero hay cosas que es mejor en vez de
contestar de una forma contestarlas de
otras no y evidentemente o sea si tú
amas a alguien y dices Ese tipo de
burradas que se dijeron en ese directo
Pues eso va a tener que eso va a tener
que explicarlo durante un juz
precisamente el amigo de Jo Juan me
dieron la notificación a eh este fin de
semana me dieron la notificación de que
el amigo de y Juan ceón que también me
puso unas lindezas no en Twitter te
quieren Eh sí sí pero yo todo el que me
quiere todo el que me quiere no se
preocupe que me va a poder dar un abrazo
Pero Javi yo no entiendo una cosa yo no
entiendo toda esa a ver a lo mejor eh Me
falta a mí mucho por conocer pero vamos
yo no entiendo toda esa gente que te
tiene enfilado yo ayer yo la gente me
preguntaba por fíjate como la gente me
preguntado por Instagram Pero Javi es
cómo parece tal o es mejor o es mejor Eh
me decían o es mejor y yo respondía Pues
no sé tu expectativa pero yo la mía
desde luego que sea Mater materializado
en positivo un Encanto generoso atento
cariñoso Majo bien pero que yo lo que no
entiendo a mí me igual que me a ver yo
entiendo A lo que me dedico y entiendo
las críticas los desacuerdos que haya
gente que te coja muchas veces pasa que
con la gente cuando tú eres
telespectador no y coges a alguien pero
ya entre otros creadores y compañeros o
personajes y demás no como pasó con este
con el amigo de J Juan o con el o con o
con el de chipiona no Si tú no tienes
argumento o no tienes la inteligencia
suficiente para rebatir con argumentos
no entres en discusiones pero en el
momento que entras con amenazas y con
violencia y cosas por el
estilo lo primero es que demuestras tu
inteligencia lo primero es que demuestra
Cómo puede rebatir vale Y yo todo el que
el que me entra conmigo por ahí a ver
miedo no me provoca ninguno miedo no me
provoca ninguno en el sentido que miedo
lo tiene que tener Porque mira el último
700 de multa más Costa y tiene 10 días
para pagarlo si no cómo se llama me lo
dijo mi abogado los intereses no no no
no que tiene 10 días para pagarlo porque
por lo visto no ha abonado la multa
todavía y que tiene 10 días para pagarlo
y que si no lo paga a resto domiciliario
o algo así no sé cuánto tiempo no me
acuerdo algo así ponía la notificación
porque se ha hecho firme y yo a todo el
que el que el que el que va conmigo en
ese plan o sea conmigo puedes discutir
debatir puedes lo que tú quiera pero
hombre tema violencia y tema agresividad
y amenazas y cosas
[Música]
esas Pues sinceramente pues tienen
consecuencias legales siempre conmigo
siempre y el que no lo ha tenido A lo
mejor pues me lo quedo guardado para
cuando se pueda porque a lo mejor lo ha
hecho indirectamente o lo ha hecho de
alguna manera sabes pero es que yo no
entiendo si si tú tienes un desacuerdo
conmigo puedes rebatir puedes hacer lo
que te dé la gana todo el mundo es libre
de opinar los juzgados están para cosas
más importantes que va María Isabel eso
es un juicio rapidísimo y el que el que
el que te
amenaza paga Eso es
así Javi sabes lo que me has hecho de
menos de este directo el que Hi poder
ver el chat no lo puedes ver el chat Tú
desde ahí claro cómo lo voy a ver y yo
siempre lo veo y te digo Javi Mira han
dicho no sé qué han regalado no sé qué
han hecho no sé qué Pero bueno no se
puede tener un taxi a la vista Mira es
que yo no entiendo muchos comentarios de
la gente dice qué de tiempo tiene Javier
con denuncia dejo juzgado para cosas
importantes no nega tengo tiempo y
dinero para aburrirme nega tengo tiempo
y dinero para aburrirme y conmigo el que
no pero que es así O sea no no la pongo
por gusto el que el que el que Cometa
una ilegalidad conmigo difamación
insultos amenazas pasa por el juzgado y
ya te digo yo que aunque vayan mutal
luego allí no no están tan tan subidos
luego allí no están tan subidos porque
no porque no porque no son así y los
juzgados están para cosas más
importantes bueno porque no amenacen
pero yo lo tengo claro conmigo insultos
difamaciones calumnias amenazas o
cualquier cosa por el estilo Pues nada
me conoces pero me vas a conocer en el
jugado pero eso es así estn cosas más
importantes bueno Y para estas también
sabéis que a pipi Estrada le sacaron de
fiesta por como hablaba de María Teresa
Campos igual ya lo habéis comentado a
pipi lo han sacado de fiesta hoy
eh hoy no ha habido
fiesta pero aparte pipi a ver yo me
imagino que no habrá estado en
fiesta pero a qué se está A qué se está
refiriendo Eva yo no he escuchado nada
así la
verdad yo no escuchas que se así De
hecho voy a escribir a Pipi y le voy a
preguntar por el tema le voy a escribir
un segundo otra vez Gustavo me ha leído
pero no nos ha contestado de hecho me
parecía muy frívolo y no voy a hacerlo
ahora eh preguntarle porque ha salido ha
sacado fórmula TV que era es uno de los
fichajes de gran hermano VIP pero que
claro que ahora peligra un poco peligra
eh un poco su fichaje por la salud de
María Teresa Campos porque gran hermano
empieza ya empieza la semana que viene
creo entonces cl te lo he mandaba antes
sí lo tengo aquí lo tenía aquí preparado
claro te iba a preguntar por la por
Laura de de Gustavo Claro claro la
figura de Gustavo Mira Gustavo fue me
acuerdo perfectamente cuando María
Teresa sufrió el lictus 2016 2017 nunca
me acuerdo del año él fue el que se la
encontró él fue el que le le he dicho
que estaba aquí abajo eh que estaba aquí
sola y tal No creo que vaya a bajar la
verdad ahora mismo se limitarán las
hijas son las que llevan aquí la voz
cantante como Es lógico y las que va
andando el parte Gustavo ahí no tiene
nada que decir Y respetará eso eh yo no
voy a escribir a Gustavo ahora mismo
para preguntarle por gbi no me parece
Sabes Me parece totalmente inapropiado y
no lo voy a hacer Pero bueno si fórmula
esto lo sabes será por algo ahora bien
no sé cuándo se habrá cerrado su fichaje
eh incluyo que si en el caso de que
fuera así
eh lo de María Teresa habrá sido Este
empeoramiento ha sido algo entre
comillas repentino porque si no no creo
que se le haya ocurrido cerrar ese
fichaje no tendría mucho sentido después
de tantos años a su lado
eh Es que no sé Claro hermano empieza ya
Y además te ahlan unos días antes y
sabes pero no entiendo por qué peligrar
su fichaje en el caso de
que Javi a ver voy a ser muy clara si
mañana o pasado mañana ocurre la
tristeza de qué mar Teresa Campos
fallece unos tanatorio etc etc este su H
de confianza de toda la vida no quedaría
precisamente bien que a los cu días él
esté Jiji en un reality de televisión
sinceramente A lo mejor Tú lo ves más
aquí tú y yo siempre discrepamos es
verdad es que para mí quedaría igual o
sea qu más da o sea ya ya ella estaba
malita No es que no lo es que no sabemos
no sabemos porque sabemos hasta mira en
esta ocasión hasta donde las hijas han
querido de respecto a las últimas
semanas eh Y mira que yo hemos criticado
ella ella ya estaba ella Javi No te
pongas tan serio no Mira es que yo hay
cosas que no soporto y son las tonterías
Perdona Marina eh Yo es que lo permisivo
que estoy escuchando en el chat en
algunas ocasiones Y tal entonces a
ustedes gustan a ustedes os gustan las
demandas a quien os caen mal y a quien
os caen bien o quien no lo voy para
tanto yo lo tengo claro y os puede
parecer mejor o peor Pero conmigo las
cosas ilegales No yo no las hago y
conmigo no la van a hacer vale que os
pueden parecer mejor o peor o que os
puede parecer de prepotente Marina me
están diciendo que denuncie y que
demande que eso yo lo digo así de
clarito sea conmigo pueden discutir
pueden criticarme y pueden hacer lo que
sea cosas ilegales a no ser que lo hagan
con indirecta sin decir nombre o lo que
sea y me las tenga que guardar para
cuando pueda hacerlo pero tarde o
temprano se puede eh Yo es que no no veo
dónde está la
discusión Yo es que no veo dónde está el
aprobar
amenazas Javi tu abogado estará contento
contigo Claro Rocío Pues tiene trabajo
pero es que yo no veo dónde dónde dónde
estáis eh En lo desacuerdo no entiendo
yo Dónde está O sea que una persona te
insulte te llame rata de cloaca sin que
tú le hayas insultado a ella eh te diga
muchas más cosas y se meta con aspectos
de tus físicos y un montón de cosas o
que te digan que va a arrancarte la
cabeza que va a echarte los perros o sea
yo no sé dónde veis la discusión
evidentemente Claro que los jugados
están para eso claro y por por eso las
consecuencias y os lo estoy diciendo el
último 600 700 euros más las costas y
antecedentes no sé Por cuánto tiempo
serán eso pero yo no entiendo Pero por
qué estás tan enfadado estás como
enfadado gente está la gente encima
condenándolos están para otras cosas y
es como no los juzgados cuando te
amenazan o cuando te intentan agredir o
cuando son violentos contigo la o cuando
te insultan también incluso los jugados
están para eso qué momento veis ahí la
pega si si hemos hemos aplaudido cuando
Antonio demanda la fábrica de la tele
cuando demanda esto cuando demanda al
otro Es lo que es lo que hay Es que no
entiendo Dónde está la el desacuerdo ahí
pero bueno sí Marina
Perdona tú Tom el tiempo que necesites
estás como en casa eh gra es tu canal es
tu canal es tu canal
gracias que hoy el directo a la gente el
directo de ayer le gustó a la gente Eh
bueno el directo no s si se Lamar cómo
se llama eso sí no eh Sí sí un
directillo un directillo un directillo
se
llama prepotente por lo del dinero para
aburrirte A ver canara evidentemente no
soy rico ni nada por el estilo pero me
refiero a que no tengo ningún problema
en poner Cuántas demandas haga falta
pero eso no es de prepotencia
Perdón ubicarlo AC no tengo ni idea
fundación Jiménez Díaz pero no sé qué
poner para el Uber es la parte de atrás
del hospital verdad sí es la parte de
atrás pero no sé qué poner para a la
hora de un Uber No lo sé No lo sé que se
puede poner igual alguien dentro lo
sabes yo es que ni idea están diciendo
que en la otra puerta hay movimiento
Quién dice eso me voy a la otra
puerta No creo quién está diciendo eso
no me maren eh que voy eh si a mí me
encanta andar y ahí si son dos minutos
Échale un vistazo Échale un vistazo de
todas maneras la otra puerta es la
principal tiene más sentido Pero por
aquí es por donde salen los familiares
siempre si es que ya me s de memoria
este hospital Qué te crees a ver
vamos para allá Javi eso del dinero que
es feo pero yo no estoy en ningún
momento nunca nunca he dicho que sea
rico ni millonario ni nada por el estilo
Porque no lo soy ahora que tengo a mi
abogado y que me puedo permitir las
demandas que me haga falta pero a ver es
que eso no es ningún secreto no O sea
que simplemente te estoy diciendo que me
puedo aburrir de poner demanda que no es
como Ay es que tengo tres procedimientos
no voy a poner más que puedo poner las
que las que se te imponer y sobre todo
cuando son demandas que vas a ganar
porque en qué cabeza no entra que una
persona que te dice te voy a echar los
perros nada más que pis en mi barrio En
qué cabeza cabe que no vas a ganar eso
yo es que el tema pero aparte que cuál
es lo de Cuál es la ofensa en que yo
diga que puedo permitirme demandar quien
me de la gana es que no no yo creo que
ha sido la forma de decir que tengo
tiempo y el dinero para no sé qué no la
forma igual o yo que sé sido mala la
forma he insultado falta No
Ah es que no s os ofende of es que a m
me ofenden las amenazas no no no que
alguien te diga que se puede permitir el
abogado las veces que le da la
gana no lo entiendo Javi No te pongas
serio con lo bien que nos lo hemos
pasado no tengo más serio las ofensas
por tontería Marina las ofensas por
tontería o sea estamos hablando de cosas
serias de amenazas de insultos y cosas
serias y te ofende que yo te diga que
tengo dinero para demandar a ver
chico no sé a ver no soy millonario ni
soy rico pero evidentemente
puedo permitirme tener a que eso tampoco
es ni de chulo ni de prepotente ni de
nada no O sea no a m a mí lo que me
ofende es la gente que insulta y que
falta respeto cuando no tiene argumento
que no hay no hay otra me recuerdas a mí
que a mí cuando me afectan los
comentarios del chat y tú me dices
Marina no sé qué tal no no no no que me
afecten me indignan me indignan la la
vara de medir la gente no O sea en vez
de ofenderte y y estar de acuerdo en que
hay cosas que no son de personas
civilizadas
eh te ofendes que te diga que que qué
que tengo dinero para permitirme Cuántas
demandas tengo me haga falta es que no
entiendo que no entiendo Cuál es la
ofensa ni la falta de respeto en eso no
sé pero
bueno no te enfades que ya Cada vez
estás mejor mira mira qué guapo con el
pelo Oye ya más o menos estamos visibles
eh No hay ningún movimiento en la parte
de adante me habéis
mentido qué movimiento mal hay nada no
hay periodismo ni hay nada
eh No pero mira hay más posibilidades de
ver algo porque por aquí sale la gente
coge Mira nos vamos a sentar jod Cuántas
veces está dinero que uno tiene en
demandas es cosa de poca inteligencia de
verdad tío Mimi ponte a banear Y echa
esa gente de verdad así de claro o
sea dinero en demandar de poca
inteligencia el nivel cultural aquí Hoy
está Oye hay no hay no hay más program
hoy por ahí que ver Oye pero no echas a
la gente por Dios a esa sí a esa sí a
ver ponerte a decir no gastarte dinero
en demandar es de poca
inteligencia Hola a ver
e pero si es que si las cosas las paga
el que pierde hijo mío sí la Triana
fuera
dime hoy estoy así eh hoy no aguanto
tonterías
Marina es que tonterías Así es que es la
verdad pero qué t algo te te ha pasado
hoy algo no No que va que va Pero hombre
cuando son cosas que son cosas serias
así pues la verdad yo tolerancia ante
esas cosas no porque yo que sé yo creo
que aquí abogamos por la por por las
buenas formas no Y la civilización no Y
lo único que he dicho es
que que conmigo el que se cruza así pues
pues pues tiene consecuencias Pero es
que no le veo y empezado a ponerme verde
y es que no le veo el no le veo la
crítica eso La verdad lo veo lo más
lógico del mundo pero o sea qué ves más
lógico esto o lo que te he dicho del
chófer tú piensas un segundo un segundo
tú tú piensas es que estoy aquí con el
ojo avizor por si acaso tú piensas eh
que el chofer recordemos que por mucho
que quiera María Teresa Campos ya eh Y
yo tengo buena relación con él pero
bueno las cosas como son en su momento
sacó la patita
eh Ya se vio en ciertas actitudes de que
querría pues
eh hablar hablar se habló de un libro se
habló de una participación en reality se
habló de un de luz cuando existía se
habló de algunas posibilidades
mediáticas no en Yo sí que
creo
Hola Sí
vendo pero nos conocemos Ah tú eres de
pues estamos en directo en telesalseo no
quiero salir dos fans de telesalseo
bueno bueno pero esto qué pero qu Sí
claro es que te he visto digo vo a
saludar qué fuerte pero Qué hacéis aquí
una prueba y qué habéis visto no no no
no voy a ser mala no voy a ser mala no
voy a ser mal que pensé que
estabais habéis visto a
Fidel con Anabel
Dueñas Pero
dónde Pero
cuándo media hora
Cómo y cómo iban a comer hamburguesas
con queso A
dónde Ah no pues ya no les veo o sea que
han estado aquí hasta hace poco yo he
llegado
a Pero y no estaba Rocío
Carrasco o sea un segundo un segundo un
segundo Eh sí tú tranqui estaban Fidel
aln y Anabel aquí me lo juráis por
padres que Eli lo primero
que sí sí sí
sí pero qué raro que no hubiera prensa
es que estábamos al otro lado nosotros
si lo llego a saber teníamos que haber
estado la parte de aquí de adelante Hace
media hora han salido por la parte de
urgencias
pero vosotras estáis bien
no Ah vale vale vale pero sabíais que
estaba aquí ingresada Ah
vale qué fuerte fans de telesalseo pero
estáis suscritas a telesalseo están
suscritas a telesalseo miembros miembros
no no puedo no que no pueden
vaya protección de datos vale pero me
habéis dejado Pero a dónde habrán ido
porque si no yo iba pero
no per no habrá imágenes ni nada con
todos los compañeros que
habido es que estábamos al otro lado
Claro que es por donde
salen sabemos que hay varias puertas
hace una media horao estaba aquí
qué fuerte o sea que Claro porque
estabais dentro que si no estaríais
viendo telesalseo
No qué
fuerte pero foto no Ah vale
No vale nada nada nada nada Jo pues
muchas gracias y un placer y me alegro
queis
bien eso Ah que nos sigue eh Y que sabe
que est en Sevilla que nos hemos
conocido y todo no quiere que las
grabemos
Dale un beso de mi parte pero es muy más
que un beso de su
parte que que estás guapo y que te
recuperes del
pelo que te ha quedado bien un placer
chicas Adiós guapas bueno est serio no
perdonadme que me ponga así Otra vez con
el tema a ver que me están diciendo en
el chat que estoy mu muy serio que estoy
muy tenso perdonadme que no me quiero
enfadar porque que pague justo por
pecadores Pero hay hay temas que yo no
no tolero pero perdonadme si me he
puesto muy serio mu enfadado lo siento
no no no me no es nada no no hay nada
especial Lo que pasa que yo no hay cosas
marinas que para mí son
eh cerrar con llaves y y y y tirar está
rayado no lo que me raya es que haya
gente a día de hoy que aprueben ciertos
comportamientos y que lo vean normales
es lo que me es lo que me flipa sabes
pero que no que no me pasa nada y que
vamos hoy todo lo contrario verdad
Marina hoy hemos estado todos los días
haciendo mandillo por la tarde y y bien
que lo que más cabrea ha sdo algunos
comentarios del chat yo yo no entro en
en tontería ya de hace muchos meses de
nada y donde tengo que responder es
donde se responde y fuera Javi imagínate
a todos desnudos y pasa del tema No
hombre Pero le pido perdón a mi
comunidad a los míos a mi audiencia por
si he sido borde que no lo sé pero yo no
veo que haya falta respeto también me
pides perdón a mí a ti por qué tú me
tienes que pedir perdón a mí de de de
que ya mira Ayer estuve contigo no te
aguanto estuvimos cenando te favorece
estar serio y te hace más atractivo
Bueno pues mira algo bueno no Mad m no
sé la verdad que no sé normalmente aquí
en este canal no hay en el chat problema
pero hoy por lo visto había no sé se ve
que no habrá muchos programas hoy por
ahí que ve no ves que están aburridas y
que hoy tuvieron dosis de cerveza del
mercadona yo no entro en esas cosas yo
no tengo ni idea de si hay por ahí o no
hay cerveza en el mercadona no tengo ni
idea de lo segundo me voy me voy a ir a
otra puerta que es por donde yo sé que
tenía que haber ido en primer lugar que
es la tercera en cuestión que es por la
que eh
salen porque saben que no hay nadie y
ahí es donde me voy a ir yo vamos
Primicia que han estado aquí Fidel alv y
Anabel Dueñas sin Rocío Carrasco y que
se han ido por la puerta han salido por
la puerta de urgencias que es un clásico
cuando no quieres que te vean Hace media
hora porque ha venido una fan de
telesalseo que estaba dentro haciéndose
una prueba médica la pobre y me ha dicho
hasta como iba vestido Fidel pero claro
todos los compañeros de prensa estábamos
al otro lado entonces claro aquí es
imposible es que es imposible estamos al
otro lado claro vale Ya estoy aquí pero
estas solas ya me parece a tengo aquí si
yo tengo aquí imágenes de Fidel y Rocío
hoy de hoy no no de Ay Ay me lo ha
descrito así no pero me ha dicho que no
estaba Rocío ha sido Hace media hora y
que iba con Anabel Y que ha dicho que se
iban a comer hamburguesas de no sé
qué Eso es lo que me ha dicho hace más o
menos media hora que que estábamos Claro
claro y Anabel recordemos que tiene
sentido que esté aquí porque ella
trabajó en Qué tiempo tan feliz siendo
single de las que cantaba trabajó mucho
tiempo con María Teresa Campos O sea que
tiene sentido la presencia de anbel aquí
no es que haya venido a nabel con Fidel
en plan tortolitos sino que tiene todo
el sentido sea que lo entiendo que te
estaban como ya
especulando Quién no no O sea que no que
no te lo han dicho como en
tono Mira estaban los abajo
no lo comento yo pero como siempre queda
la cosa esa pero esta bolsa de rosio
Carrasco tú
qué bolsa Mira la
bolsa sea lleva como es el típico macuto
de que te vas a qued a
dormir sea lleva Ella su bolso no el
bolso normal y ahora lleva como un
macuto como si te fueras
a
mirauto igual igual es que alguien le ha
pedido algo de ropa puede ser esa
opciónes Está muy está muy atenta roso
Carrasco a a la familia no no la que ha
venido al sitio idonea Ahora soy yo
ahora ya sí que no me pierdo vamos qué
te pasa dónde te metido Pues mira
estamos en la puerta la puerta mágica
Ahora sí es que Claro dime Te tengo que
poner las palabras del padre Ángel eh
eso sí que me han dicho los compañeros
que han
alucinado No no es que las palabras del
padre han sido vamos la dice me dice una
compañera di una compañera cuando nos ha
dicho cuando le ha hecho una de las
preguntas la compañera de Europa press y
ha dicho ha dicho el padre Ángel Sí está
bien pero se nos va o algo así O sea se
ha quedado como en plan que no sabía por
dónde tirar es muy Yo estoy aquí con el
ojo avizor porque está saliendo
gente sabes que es un hospital que hay
más gente pero olem report characha jav
estás guapo Aunque tu pelo mal cortado
pasa de ardidos y envidiosos
total se hace lo que se puede hoy se ha
podido arreglar un poquillo más pero
bueno se hace lo que se puede A ver
vamos a ver vamos a escuchar las
palabras del padre ángel que la verdad
que padre Ángel ha dado por por sanjao
el tema Escuchar
Esto está
bien Lo único que hemos hecho es dle un
beso
y visto usted en persona pero muy
bien bien está muy bien acompañada está
muy bien acompañada está con con su hija
una familia Cómo está la
familia eh imaginaos No como puede estar
no de acuerdo que no os puedo decir más
nada nos da una buena noticia dentro la
noticia de que se va que la quieren y y
es lo más importante no ojalá cuando nos
toque a nosotros allí alguien siempre
que esté cerca de nosotros eh lo más
triste de morir es morir en la Soledad
ya no muere en la soledad Vale gracias
amable padre
Gracias mira la cara de los compañeros
sabes hombre que ha sido muy poco
prudente no crees tú eh yo creo que la
quieren y es lo más importante O sea la
noticia que se va hombre eso ya nos lo
imaginábamos no pero Eh sí que es verdad
que le le han dicho que no hablara
porque ha dicho antes no antes de decir
eso ha dicho no puedo hablar o no puedo
decir nada porque le habrán aconsejado
Oye Nosotros somos las encargadas de ir
dando la información cuando así lo
consideremos Pero al final es imposible
que de toda la gente que va pasando
Aunque de momento en general están
siendo prudentes no hay algo que que que
que nos haga ya ver lo que está pasando
realmente no eh No sé yo estoy un poco
impactada aquí con y ha a porque es muy
amigo de de mar a ver se conocen de toda
la vida Yo tengo mi teoría que será lo
que piensa la gente que está escribiendo
en el chat no eh yo creo sinceramente
después de lo que ha dicho este señor
repito después de lo que de las palabras
de Señor yo creo que ha ido a darle la
extrem
ución tú crees Wow hombre sí como el
último Sí claro hombre después de lo que
ha dicho él él acaba de decir se va pues
le habrán llamado yo es lo que pienso
vamos No sé lo que piensa la gente Qué
duro
no sí sí es duro Sí pero no tiene otro
no tiene otro su visita no tiene
otro espera s y que
entren en estos momentos y que entren y
que entren en la habitación y que entren
en la sala tiene que ser gente de de
plena
confianza eso por eso por eso por eso
por eso por eso ha sorprendido un poco
la visita del padre Ángel todos los
compañeros hemos pensado lo mismo no
entiendo entiendo que no se quiera dar
eh que no se quiere decir eso he venido
a esto He venido a esto no Pero bueno ya
cuando estás tan grave y tan malita pues
la bendición del padre Ángel y y ya está
e yo sinceramente creo que el día de
mañana va a ser determinante Va a ser un
día complicado para todos las
televisiones va a ser el tema del día y
ella se lo merece a nivel
profesional también te digo a mí hay una
cosa que me molesta mucho no sé qué
opinar a la gente
Eh
que a mí cuando en general no hablo de
este caso por Dios eh pero cuando no os
pasa cuando la gente se muere hay una
canción de Celia Cruz que dice cuando la
gente se muere se dice que era tan buena
siempre cuando la gente se muere a mí me
fastidia mucho en general el buenísimo
de todo el mundo diciendo
eh lo buena que es la persona lo buena
que era Era maravillosa era tal todo el
mundo posture era Era un Ángel era un
tal Pues para mí sinceramente no todo el
mundo ni era un ángel cuando se murió
Mila Yo lo pensé dije mira me ha dado
momentazos televisivos brutales pero
chica yo no te podré decir que era un
ángel que era una maravilla de ser una
para mi parecer no ejemplos eh mucha
gente hay así
eh Pero bueno no lo sé No sé lo que no
no opinas tú lo mismo que estoy viendo
Perdona
eh Hoy voy a estar muy eh En
este directo eh estoy viendo una portada
en YouTube con con una foto de una
señora como si fuera María Teresa campo
con un le ponen como un no sé cómo se
llama esta cosa que te ponen como como
un respirador así sabes Antonia David
flores y Ana Rosa Quintana despiden a
María Teresa campo y así en la cama ya
directamente ponen a una señora con un
respirador voy a bloquear hoy estoy muy
eh hoy estoy muy Pobre
pobre Gloria Camila que ayer puso madre
mía si es que Dios mío Te acuerdas que
te lo mandé que ayer puso dep por algo
que le pasó a un ser querido suyo y toda
la gente se se pensaba que se refería a
María Teresa Campos y tal Y le dieron le
dieron para pelo y tuvo que salir a
explicarlo también le deseo una pronta
recuperación entiendo que no es muy a lo
mejor no es mu no es muy consciente de
lo que tiene te lo dije ayer por el
Whatsapp yo creo que ahí Gloria Camila
se equivocó sin querer o sea creo que tú
crees Yo creo que no Eh Yo sabes cuál es
mi teoría te la voy a decir pero voy a
abrir la noticia para que la gente sepa
de lo que estamos
hablando a ver ayer resulta que por la
noche Pues nos encontramos con que
Gloria Camila sube la siguiente historia
en su Instagram vale d e p corazón negro
qué es lo que yo pienso lo que yo pienso
es que ella se comió algún
titular
eh
Ah
fja No ya pero
no lo que que tú crees que no no
lo que yo pienso es que ella se comió
algún titular y se creía que que María
Teresa se había ido yo creo que no
porque si no luego no explican el
segundo Story eh Mira dice Espera que no
veo mi Story la gente estaba diciendo
que no que María Teresa no se ha muerto
no sé qué ella ella cogió el rato Y puso
esta y otra Mi historia anterior ha sido
por el abuelito de coria que ha sido
encontrado y por desgracia sin vida me
dicen que creéis que es por María Teresa
campo y para nada espero que se recupere
y vaya mejor de todo corazón Yo creo que
no se equivoco y no se pensaba que era
por María Teresa porque si no es Story
no especifica el abuelito de coria del
río y tal si no hubiera dicho era por
otra persona y tal Y además se nota que
no conoces mucho El caso de María Teresa
en el momento que le desea una pronta
recuperación cuando sabemos que por
desgracia no la va a tener es así por
favor Basta ya
entonces no no Hablando
claro es que es así o sea es igual que
bueno hoy el mensaje de Ana Rosa no lo
hemos visto el de an no el de Ana Rosa
no lo he puesto no creo que no Pues
sabes que noticia ha salido hoy la he
puesto en Twitter a ver voy a poner Ana
Rosa Ana
Rose en el programa de Ana Rosa va de
por las tardes va a
trabajar Marina rivers Ah la influencer
la tiktoker sí sé quién es Sí sí qué
pereza yo no entiendo cas esa chica O
sea no la veo el perfil la verdad de por
las tardes de la tertulia de por las
tardes Ay Coque este es amigito mío este
es amigito tuyo
Sí aquí tenemos las declaraciones María
Teresa Campos y yo no pero es el mensaje
que Ah vale vale que pensé era como un
mensaje en la rueda de prensa pero a lo
mejor Aquí ha dicho lo mismo no A ver
vamos a verlo y si no buscamos el otro
también eh nosotras trabajamos juntas en
la radio luego hemos coincidido en en la
tele y pero siempre era como cuando yo
estaba en ya estaba en Ana 3 cuando
estaba Antena 3 estaba en tele5
competimos en las tardes y hemos
competido en en las mañanas y y Teresa
que que es una líder de opinión
maravillosa pero llevaba muy mal perder
lo llevaba fatal y se cogía unos cabreos
tremendos porque ahí la ganabas entiendo
Sí ella pues aquí no me defendiste tal
Pero bueno Teresa Es que yo creo que era
un error porque si yo vuelvo a sacar el
tema lo calentamos mal pero ella no lo
entendía aj Y entonces eh Y luego eh es
que era muy buena Bueno es muy buena
digo era cuando estaba haciendo
programas eh per que estado
prácticamente hasta el último momento no
cómo estás viviendo todas estas horas
Pues mira yo yo soy creyente Y yo loo
que hice fue una oración para que se
recupere y si no se recupere para que
no hay otro Sí pero de Este fíjate mira
que sinc Rosa sutil prudente pero
sincera de que a ver ellas serán rivales
televisivas lo han sido toda la vida eh
siempre lo han sido y que la buena
relación esa no existía pero
evidentemente estamos hablando de una
cosa de salud de una cosa delicada de
una cosa y obvio hay una solidaridad un
cariño un algo hombre claro es que una
cosa no quita para la
otra Teresa Campos está en un momento
complicado en un momento difícil y desde
aquí y simplemente rendirle un homenaje
es una de las
grandes de ella hemos aprendido mucho ha
abierto muchos caminos es verdad Y
verdaderamente es muy joven Así que yo
espero que supere esta crisis Así que
simplemente a modo de homenaje a Teresa
caros y ahora sí vamos a
hablar
eh tengo un vídeo También que quería ver
contigo sobre Bueno un momento de
rivalidad en el que hacen como un cara a
cara en el programa Ana Rosa vale tú
estás escuchando bien escuchas bien
desde ahí sí no creo que ya me acuerdo
de esto a ver sí a ver yo entiendo los
mensajes y demás vale Yo entiendo muchos
los mensajes y demás pero la cosa a ver
ya lo estáis oyendo o sea esto ya no
tiene no no no parece que el final va a
ser el más bonito el final es el que la
vida el que la vida
eso ca
mal yo te caigo mal Bueno A veces yo
habr
hech No empecemos así A lo mejor me
hubiera gustado que tú hablando de FR
hubiera dicho Teresa que te quiero que
estoy contigo solo eso cre sé qué lo has
hecho por detrás sé que me han dicho
sabemos que ella no le gusta que se qué
tontería le está pidiendo verdad O sea
aquí que me hubiera gustado que miraras
a cámara y que te y que dijeras Teresa
te quiero si estaban si estaban que se
tiraban puas que eran
cañones ya yo soy Team nana Rosa aquí
entre ellos Rosa total pero total vamos
Bueno yo creo que eres injusta Pero
bueno vamos a
ver y
dijeras Teresa Mira Teresa cuando yo en
mi vida he contestado un confidencial ni
al tuyo ni a los míos yo te caigo mal eh
No es que es la pregunta yo te caigo mal
a ver eh No no no no había feeling no
había a ver eran rivales y Jorge con Ana
Rosa y Jorge y María Teresa bueno es que
al final cuando las grandes estrellas
televisivas eh es muy complicado que se
lleven bien y lo que se vea en pantalla
que nadie se lo crea porque no existe no
existe y la amistad en televisión por
mucho que se diga apenas existe y para
mí lo que yo concibo como amistad no
existe y ya está existen mejores
compañeros peores la mayoría es tirando
a peores por lo menos lo que yo he visto
y y es así pero que ha sido una grande
de la comunicación y yo digo ha sido
porque ya no está pero no está bien y la
comunicación la dejó hace un año y medio
está claro por favor te puede gustar
menos puedes empatizar más puedes Pero
ha conseguido vistas y ha conseguido
exclusivas y con ayuda por supuesto con
ayuda de todo un equipo y de muchas
cosas pero que es una realidad sabes eso
está claro que sí
y y bueno y no sé estás un poco desolado
todo Sí Oye te digo una cosa por aquí
eh por
privado un
cotio claro No
claro a ver es que tú sabes
no los secretitos
Ah
vale mientras que la gente va dando live
vale vale vale vale vale no no no no si
si si estamos bien Espera espera Espera
espera Oye
[Música]
pero qué significa este
sonido Qué pasa me has leído me has
leído el último que te he puesto Sí pero
de dónde sale eso Busca busca no sé
es que tú estás en la puerta a ver ya
Claro ya es que esperen señores eh claro
familia porque es que no no nos estamos
volviendo locos que nos ha llegado una
cosa
y son cosas del directo no no os rayé
noos rayé vale a ver
no No hombre
no la última la última actualización es
de las 21:58 María Teresa campo empeora
se encuentra en estado muy grave es el
comunicado a las 21:58 fue el comunicado
a la en la vanguardia a las 21:58 fue la
última actualización sí no no si el
comunicado evidentemente hasta que no eh
Gustavo no me ha leído pero no me ha
contestado desconozco si está aquí si se
habrá ido lo desconozco porque creo que
solamente se puede quedar una persona
evidentemente estando en la puerta a
estas horas eh todos los compañeros de
prensa se ha ido solamente quedó yo a
estas horas Carmen borrego estará arriba
estarán todos durmiendo Yo sí que creo
que en breve va tocando eh retirarse Me
da igual que darme aquí por si acaso
sabes pero sí que es verdad que a estas
horas ya las visitas No a lo mejor se ha
quedado gente Charlando entre ellos no
no en la habitación Pero fuera eso lo
desconozco porque hasta hace lo que pase
no hasta mañana temprano no es lo que te
he dicho es lo que te he dicho que si
pase ahora lo que pase ahora a las 11:30
y 40 a las 12 a las 1 a las 2 Hasta
mañana a primera hora eh No se va a
comunicar O sea si pasar algo a 2 de la
mañana no se va a comunicar nunca a las
2 de la mañana siempre va a ser a
primerísima hora de la mañana sabes O
sea no nos vamos a enterar no va a salir
nadie aquí a dar la noticia Yo veo que
nos retiremos No
verad si te quieres queas Charlando
hablamos aquí de nuestras cosas media
hora pero yo veo que está en la calle
estás en Madrid Pero qué más das se hace
un calor se hace calor si no pasa nada
Yo estoy aquí bien no estáis inundado se
ha inundado mi terraza pero ya lo he
cons No no he llegado pero estaba
inundada en plan he tenido que llamar a
la vecina mañana me la vienen a mirar
borrego y est no salen para fumar para
fuera Esa es la duda que yo tengo porque
fumar fuman eh terelu No está está
Carmen te vas a acercar claro o sea está
Carmen allí echando la noche y no está
tereru también echando la noche no Es
que creo que solo se puede quedar una
persona la que está hoy es Carmen
echando la noche entonces aquí hay tres
puertas esta la que estoy yo en la que
estoy yo es por la que salen cuando no
quieren que se les vea está la principal
y está la de atrás que es en la que está
en la que estábamos al principio con
Paquita que podemos comentar lo que nos
ha dicho también Paquita
e Es que la no la noche de hoy es
crítica Por eso te decía que me
extrañaba que no se quedara la hija la
noche de hoy es crítica sí
eh Sí y creo que el día de mañana va a
ser largo largo para todos no sé paraita
lo que me decía fuera de cámaras es que
ella cuando ha subido como que Laura que
como que había mucha tristeza que Es
lógico y normal que estab todo muy
triste muy muy que
no a ver al final son cosas de la vida
no sé es que yo esto como lo veo no sé
si es ser muy no no muy frik o muy
vocacional lo veo como algo histórico al
final en este caso es una grande de la
comunicación que poco a poco se va yendo
es que es así es que Basta ya de de una
cosa es cometer una barbaridad y dar por
muerte a alguien cuando no sea muerto y
tratarlo con clickbait para generar
visitas y otra cosa es la realidad de
una persona que está muy delicada y que
además ya ha cambiado el pronóstico de
grave muy grave no eh No sé
eh Es una pena todo mira eh voy a hacer
una cosa mm dime Te estoy leyendo eh Te
estoy escuchando estoy aquí pendiente
vale Léeme Léeme me voy a ir un segundo
del directo vale me voy me voy a ir un
segundo del directo ahora te explico
ahora explico por qué vale espera Ahora
vuelvo es que estoy echando un vistazo
eh
a ver si conseguimos alguna
actualización pero es que ya no ponen
más desde las 10 a ver la la
noche la noche es
crítica
vale
vale vale vale no os vayáis eh familia
que estamos preparando que estamos
mirando una cosa Vale es que puede que
haya
novedades Puede que haya novedades
[Música]
esto qué Puede que haya novedades
Pero qué es lo que me habéis
mandado por favor no me mandéis eso
ahora estamos pendientes de esta
noticia no no no es eso ramis no es eso
no es
eso lo que pasa es que hay aquí gente en
el chat que nos está diciendo que ha
salido una cosa y la tenemos que
comprobar
Sí sí Marcela el miércoles tenemos
directo con trium a
ver yo creo
que yo creo que esta noche es muy
crítica
Eh Víctor no entramos en eso
nosotros no entramos en eso nosotros
Víctor lo de viva la vida no es verdad
telesalseo es
fake No no es eso
Mimi es que puede que haya unas
novedades esperar ahos un momento que
Marina lo está comprobando es que me
estáis mandando aquí un montón de
link y de cosas que las abro y y
suenan
Qué dice meik
ar jou Pues no lo sé Rey
Eh Pues no lo sé hijo mío de cómo están
llevando el tema Javi hasta qué hora te
quedarás en directo hoy yo a ver os digo
la verdad le estoy diciendo a Marina por
privado que vayamos recogiendo hoy el
tinglado porque allí no hay nadie y
tampoco quiero que esté en la calle allí
sola así sabes estando la noche como
está y si no va a haber ninguna novedad
más yo creo que le estoy diciendo Pero
ella está insistiendo en comprobar una
cosa así que dejarnos que la que la
comprobemos A ver es que me estáis
mandando aquí en el grupo un montón de
enlaces pero no quiero abrir ninguno
porque acabo de darle a uno y se ha
abierto un directo y no quiero abrir
directos de otros canales vale vale
tranqui
tranqui le le contesto yo a Marina como
si me estuviera
escuchando mandarme solo cosas que
tengan que ver con el tema a ver Es que
me están poniendo aquí no lo voy a decir
pero me están poniendo aquí una una
novedad que han dado en algún sitio una
novedad pero yo me estoy metiendo en la
vanguardia y me estoy metiendo
en en otro lado y no y no nos
costa
no me gusta mucho pero me da pena Al
final a ti te ha molestado eso Y a mí me
ha molestado que tú digas que tienes
dinero para demandar quien quiera Oye de
verdad pues si te ha molestado eso hija
mía lo siento muchísimo que te haya
molestado se va a ir esta noche a ver
marazul
marazul la noche de hoy es crítica vamos
a vamos a decirlo así pero a ver es una
realidad es la vida es la
vida ha ido ha ido el padre Ángel a a
darle la extrema opción no Javi esta
noche hay canijo creo que no estoy
viendo por aquí que me habéis mandado
también al
chisme youtubero y no sé si abrirlo
venga va que ha pasado algo con Lali
Pero bueno ahora lo veré no sé si habrá
canijo eh No lo sé a ver Sé que me
levantar a las 6 de la tarde y que
estaré toda la noche trabajando en
vídeos Eso sí pero para directo para
canijo no sé si hay algo Mickey Mara
Mándalo
Sí bueno a lo mejor ha estado
desafortunado la forma que he tenido de
decirlo porque me he calentado Pero es
que yo estoy harto de tontería pero
aparte verás tú que tampoco he dicho
algo del otro mundo o sea yo creo que no
es ningún secreto tampoco
eh que las cosas me van bien y que puedo
permitirme de mandar a to kisk a torkis
no a to a todo el que yo considere que
comete un delito Lo que pasa que sí que
es verdad que me cabrean mucho Javi te
veo un poco tocado Sí sí porque me
cabrea que se enfaden conmigo por por
decir yo eso en vez de enfadarse eh En
vez de estar de acuerdo en O sea la
mayoría no eh No es la mayoría han sido
muy pocos pero me molesta me
molesta se yo creo que lo que es
completamente a lo que hay que ser
completamente intolerante es a
comportamientos delictivos a
comportamientos eh incívicos
no no no no no no no Amparo pero tocado
No estoy lo que pasa es que cuando que
cuando me molesta algo ya sabéis que soy
muy transparente y no se puede y no me
lo y no me lo puedo disimular pero que
no tiene más importancia o sea eh yo
creo que ya se sabe Quiénes están
demandados y quiénes no sabes o sea
Tampoco es para tampoco creo que sea
ninguna novedad ya lo he dicho en varias
ocasiones Quiénes están demandados y
quiénes van a estar demandados el en las
próximas semanas pero es que creo que
también es de lógica
no O sea no veo motivo a debate creo que
es de lógica yo ya entrar en directos
que me hagan y en bulos que se hablen
sobre mí y demás yo en eso ya no entro
hace mucho tiempo porque al final Yo me
di cuenta que yo respondiendo y yo
entrando en esa en en en esas veces que
te pinchan para que entres no le haces
un regalo a gente que a lo mejor son
gente anónima
random y no les contestas que han en el
olvido pero les contestas donde les
tienes que
contestar no no no no pero no es con
ustedes eh me imagino que vendrán de
fuera Marina se fue a dormir no Marina
está comprobando una cosa tener un poco
de paciencia que a lo mejor os lo
podemos contar
ahora con tu dinero harás lo que te da
la gana y el que te haga daño y puede
pero a ver pino es que yo no sé por qué
se estado con eso o sea perdonarme si ha
sido si ha sonado feo pero que no no es
una Chulería con ustedes ni mucho menos
O sea de verdad o simplemente es que es
verdad O sea no es ningún secreto que no
soy millonario pero puedo permitirme
demandar a todo el que Cometa delitos
contra mí pensar lo contrario en no ser
consciente de que somos el canal más
visto
deo Qué pasa Marina hijo Perdón es que
me he vuelto inversa ahí en unos sitios
pero ya estoy ya estoy No no estoy
preocupado por ti Dime no no no no no no
que lo que podemos contar es que
eh ahora cóm lo cuento nada que todo
siga igual eh Porque es que he visto
noticias eh he leído en el chat y he
visto en Twitter cositas como siempre
que se filtra María Teresa Campos Ha
fallecido digo Bueno voy a informarme
aquí de la manera en que pueda de
ciertas cosas y por el momento no de
hecho ella me consta que la fundación
Jiménez Díaz que es una fundación es un
es un hospital público pero ella está en
la parte privada vale hay he vuelto a la
puerta inicial a la primera puerta
dondee estaba que es la puerta trasera
que está hay una parte Privada de hecho
pone sector privado y ahí es donde está
ella vale o sea el hospital en general
es público menos una partecita que es
privada pagando evidentemente aquí pagas
y el hosital es privado entero no es un
quirón no tiene una parte pública por
eso la gente siempre es como Ah mira
Marie Teresa va la pública no pero ya va
sí sí sí sí no no una parte pública no
es público hay una parte privada dentro
de de público Vale la fundación Jimenez
Díaz es pública y hay un sector cito que
es el privado que espera no sabía que
eso existía sí sí sí sí claro ya est yo
preguntando digo voy a Sabes porque digo
pero vamos que todo De momento todo
sigue igual eh No puedo decir más no
vamos a dar más detalles pero todo sigue
igual de có hace dos estaba Hace dos
horas 100% de momento
eh eso es lo que podemos decir es una
parte muy tranquila como más menos
accesible hombre evidentemente no va a
ponerse ahí entrar nadie pero vamos que
es e
no sabía eso tía Sí sí sí sí pero nada
que es que la gente también
empieza a fallecida t digo jolines sabes
las cosas Pues bien no hay que hacerlas
bien y no
andar que a mí me molestan cuando se
adelantan con la A quién fue con Perales
que no es lo mismo que esto sabes eh
pero el otro día mataron a Perales tío
sabes como no sé en
fin lí de hospitales privados y ya aquí
aquí también aquí en Madrid también la
kiron también la kiron también
eh pero vamos
e y ya te digo que hay otra cosa que me
Bueno no es que me sorprenda hay
curiosos me he encontado con dos aparte
de las fans de telesalseo que han venido
aquí eh que vienen aquí a las puertas
como tal para curiosear por sobre el
tema o sea fíjate Cómo es la gente en
plan como para ver si ve si si sabes por
el tema de María Teresa que saben que
están aquí Hoy me mandaste una foto de
cómo estaba la puerta de prensa y Está
increíble no pero Y eso era una que me
total en plan de cinco tampoco se veía
mucho pero hoy al mediodía había 2080
medios de comunicación aquí papachi
fotógrafo medios digitales televisión
sabes es que claro al final y ni
siquiera no se que a nadie para hacer el
e yo te digo no lo que pasa aquí es mira
Son las 12 mañana a las 7 de la mañana 6
igual por ser del día que es a las 6 7
de la mañana estás despierto esa ahora
Yo hoy voy a estar la noche porque me he
despertado a las 6 o 7 de la tarde
Marina aquí grabando vídeos y grabando
cosas y L ve hasta
aquí l ve hasta aquí pues hoy 67 de la
mañana primeras agencias llegan aquí te
lo cuento Europa les llegarán dos
equipos uno estará en la puerta donde
estoy yo que es la trasera que es la
parte privada que es por donde salen eh
los familiares cuando tien que comunicar
algo Luego está donde me habéis visto
antes es que está en tres sitios está la
principal que la principal pues sin más
es donde entra la gente Pues a hacerse
sus pruebas tal Y luego dónde estaba
antes que es la de urgencias que es
cuando salen y no quieren que se los
vean que hay que la verdad es que porque
para para ver a María Teresa la gente
puede entrar por la otra puerta pero es
un caminito muy largo o sea lo fácil
quieres entrar por aquí es 20 segundos
si no quieres que te capte que te pille
la prensa entras por la de urgencias que
es por la que estado Antes Entonces
mañana ya te digo que pondrán dos
equipos uno aquí y otro a la otra puerta
y a esperar y a esperar esperar
comunicado esperar familiares mañana va
a ser un día complicado yo lo auguro
bueno yo lo auguro no va a ser así
mañana y pasado van a ser dos
días dos días pero pero bueno qué le
hacemos
Javi pues nada Yo estaré aquí pendiente
de lo que sea que pase Qué vas a hacer
tú
ahora no sé si voy al canijo la verdad A
lo mejor me voy una horita o algo así
para el canijo voy a ver qué es lo que
hay pero vamos ya tuvimos bastante Ayer
ya tuvimos mucha tela ayer No sé si miré
un ratito y y luego me voy a poner a
grabar vídeo es que ha pasado algo hoy
también que han publicado que no sé por
qué han publicado una parte del vídeo de
Daniel Sancho con la policía espera me
vuelvo a ir del sab que si me por algo
ahora vuelvo sí sí sí sí tranqu Ahora
vuelvo Ahora
vuelvo Uf qué
será qué será vente al canijo guapete no
sé es que la verdad no sé a
ver
Lali Lali se elimina las redes por
confirmar infidelidad a Ricky el pasado
oscuro del amigo
de Win micho elimina
vídeos
no creo La verdad es que no creo que
haya un aparcan hijo así
fuerte que no creo mañana directo con
trium no puede
él no puede él tiene que ser el
miércoles
make ara a
ver Gracias Javi y buenas noches a todos
Mira ya te dije un día que a mí me
gustas porque no tienes falsa modestia
te salió en el momento del cabreo Y eso
dijiste lo bestia tengo dinero y tiempo
para demandar y yo lo diría también
porque entiendo que estés cansado
segundo punto cuando dice no está para
eso el juzgado no estaría si fuera una
riña cuando se insulta tonterías pero
unas amenazas Sí porque aunque en el
fondo dices V este no me va a pegar pero
es que hay gente que lo puede llegar a
hacer Entonces Norma general unas
amenazas por de agresión no es un simple
insulto haces bien denunciar y si no
como dices tú que no lo hagan como si me
insultan y me da la gana pues no lo
hagas no me insultes que no está bien
hecho y ya está y después en respecto al
dinero la gente se de pensar que tú
estás ahí por amor al arte y mira me
alegro Ojalá ganaras como Auro y más y
de ahí para arriba o se creen que los de
Netflix ganan muy o o mi decía lo del
Netflix de eso de demás plataformas
Bueno pues a mí me entretiene más
YouTube me entretienes tú el auron
francu
esta Pablo Franco que es mi paisano
Bueno coruñés yo soy de ferrón y me
entretiene muchísimo es santolaya que
habla de ciencia Bueno pues ojalá
pudierais ganar todos de aurun y Rubius
y va y de ahí todos para arriba y yo si
no lo hacer pues para
M es que me parece a mí eso el país de
en villoso Bueno uniño espero no no
haber enfadado a nadie un beso y mira y
animo a todos a que paguen el euro que
es más barato que pagarle 7 no era
cuando yo pagaba Netflix y otras cosas y
yo lo pago por otra cuenta que te quede
claro que la perdí Cuando Perdí el móvil
y ahora uso Esta bueno Y como soy tan
burria y no sé por qué no me deja ahora
con este Bueno pues lo dejo así te pago
uniño por otra cuenta a m descontar lo
descuent que te quede claro y que te
cunda que ya sé que es poquito y ya digo
lo vuelvo a repetir que ojalá todos los
que entretenis a la gente sin mentiras
eh eso que quede claro los falsos y
mentirosos y esas cosas no pero los que
lo hacéis honestamente y entretenis a la
como veo por ejemplo René ZZ últimamente
de tatuajes bueno toda esta gente Eh que
ganaréis Pero bueno barbaridades de
dinero yo alegre por
vosotros Pero es que yo no no he visto
mucha me hija mía necesitaba tu audio
Muchas gracias Yo es que no he visto
dónde estaba el problema en lo que he
dicho Espera que viene Marina y luego
seguimos hablando Marina dime hija te ha
perdido el audio de mee de meey ara que
ha mandado un audio para animarme y ha
sido basadisimo
te la has perdido lo pero todavía sigues
enfadado no que me ha mandado un audio
de ha querido la mujer pegarle un toque
a la gente que se ha ofendido e A ver no
no no vamos a darle más vuelta al tema
pero sí es que básicamente yo no
entiendo Dónde estaba la la que tú sabes
que yo muchas veces no me gusta hablar
de ciertas cosas no me meto en contestar
gente que me insulta gente que me
amenaza gente que me que me tal no me
meto porque al final darle repercusión a
gente Random sabes pero s es la
verdad O sea no es ningún secreto que
puedo permitirme a ver Somos el canal
más visto del corazón eh los canales de
salseo mío son los principales de
internet no sé si hemos hecho 30 40
millones de visitas este mes no s cuánto
hemos hecho en redes sociales yo
creo que no es ningún secreto que puedo
permitirme O sea no soy millonario ni
soy rico ni voy presumiendo ni me compro
un Ferrari ni voy todos el días
vacilando De nada vale pero hombre no es
ningún secreto que si alguien me afecta
puedo es que no sé dónde está el la
polémica y la ofensa O sea la gente se
ofende de que tú le digas que puedes
permitirte demandar cada vez que te dé
la gana Claro pero es que lo que os
tiene que ofender no es que yo pueda
permitírmelo que yo estoy 24 horas Aquí
trabajando total total te lo dije te lo
dije ayer dije pero si no paras es un
cantazo Es lógico que me lo pueda
permitir me pego aquí 24 horas
trabajando como para no pagar un abogado
Imagínate qué hacemos Cómo no me voy a
poder permitir denunciar cada vez que
cada vez que alguien se cruce conmigo
pues claro que sí lo que os tiene que
ofender es las personas que no tengan
argumentos y que no sepan hacer otr
cosas que insultar amenazar y cosas así
Eso es lo que os tiene que escandalizar
no ofenderos no es que me ofende que has
dicho que tiene dinero señora llevo 24
horas Aquí me pego 4 horas aquí desde
hace 7 años algo tendré no soy rico ni
ni voy de sobrado ni voy por ahí
presumiendo ni nada pero hombre no nos
va mal dime Marina reina Pero es que no
te quiero ver enfadado yo te entiendo eh
entiendo lo que quieres decir y entiendo
me enfada es como que me decepciona O
sea que lo que te ha ofendido es que yo
te diga que puedo permitirme demandar
las veces que me dé la gana lo que te
tiene que ofender es cuando escuchas
insulto cuando escuchas calumnia cuando
escuchas difamaciones cuando escuchas
amenazas que a día de hoy que a día de
hoy se escuchen amenazas y cosas
violentas no sé se supone que vivimos en
una ciudad civilizada se supone que
estamos aquí para defender causas no
Entonces yo perdonarme pero yo y lo
siento a qui lo ofenda me puedo permitir
denunciar y lo voy a hacer con cada
persona con cada persona que se meta
conmigo de manera ilegal lo voy a hacer
que os ofende Lo siento mucho Yo he
tomado desde hace mucho tiempo la
decisión de no entrarle al trapo a
provocaciones de tonterías Que no
merecen la pena ni de gente que lo hacen
porque es lo único que saben hacer ni
entrar en el trapo ni vi entrar en nada
Nuestro objetivo lo tenemos muy claro
pero la vía legal sí que la voy a
utilizar es a qui lo ofenda Pues lo
siento mucho que le ofendan Pero
bueno muy bien Javi te aplaudo pero es
que si no se me cae el móvil onda has
ido ahora a ver claro ya sabéis que
cuando yo suelto es por algo a ver vale
Carmen borrego esta noche no está
sola es que no puedes estar sola es que
esta noche es muy crítica no está sola
eh A ver he estado hablando hay dos
chófer aquí vale me voy a alejar que no
quiero que me escuchen ahora ahora os
los voy a enseñar sin sin mostrarlos a
ellos Porque además son super discretos
como todo Buen chófer exceptuando
nuestro querido
Gustavo hay dos coches que yo los llevo
viendo desde que he llegado y que me han
dicho dos compañeros que llevan ahí todo
el día y aquí y yo digo mm ya me he
puesto a hablar con uno de ellos no y
resulta que eh Hay uno que es chófer que
yo creo que es chófer de Carmen borrego
vale que lleva todo el rato jura y ahora
ha entrado no y y hay otro
m que yo juraría no me atrevo a decirlo
voy a esperar a que salga que está
dentro y cuando salga si me lo quiere
decir que me lo diga yo creo que no sé
si es o de Rocío Carrasco y ahora
entendemos lo del maletín con la ropa a
lo mejor y por eso Fidel a lo mejor se
ha ido con Anabel no lo no lo sé No lo
sé me encaja por lo que me ha dicho y
por lo que y cómo se ha reído cuando se
lo he dicho no
eh además Rocío carasco es como una hija
para María Teresa Campos O sea que me
encaja perfectamente todo pero vamos
estos dos coches siguen aquí y me ha
dicho qué estás de guarda y se reído en
plan Pobrecita Y me ha dicho hombre si
te quedas aquí vas a ser la primera en
hombre Pues mira en otra situación no me
importaría quedarme aquí quedarnos aquí
Javi hasta a las 4 hasta las 5 Si
tuviera pero vamos porque es que me ha
me ha dicho como si te quedas tú aquí
vas a ser la la la primera digo a ver
que tampoco se trata de pelearnos por
ser el primero en una mir Mira está
saliendo Raúl un segundo no me lo
puedo creer
Raúl que nos encontremos aquí dame un
besito cómo está Estoy en directo en
YouTube a buena hora te tien Cómo estás
tú bien qué tal Sí
tú ya Es que mira qué hora pensaba
que ya no quedaba nadie acab de llegar
ahora es
que un
placer te ha dicho que mal
verdad ha dicho que
mal hombre es mi es jefe queé fuerte
encontrármelo aquí mira ahora sale el
chófer
em sabéis que hay aquí 6500 personas a
ver si vamos a tener que alargar el
directo
Pero a mí no me importaría alargarlo yo
no tengo ninguna prisa pero en primer
lugar me preocupa que estés ahí en la
calle o sea es un sitio seguro y demás
no es Pero Javi que llevo he estado años
haciendo calle Claro que es un sitio
seguro mira aquí están los chófer otra
vez por ejemplo Es que aquí hay algunos
hospitales en Sevilla que lo que va los
alrededores no es un sitio para pasar la
noche en la calle sabes por ejemplo 6500
personas madre mía 600 es que me da cosa
porque yo no no quería grabar a Raúl no
no quería sabes no quiero me parece De
hecho que acaban de llegar o sea te
quiero decir escúchame lo que me
preocupa es aparte de tu seguridad
también que no haya nada porque me estás
diciendo que hasta por la madrugada no
comunican nada entonces Rocío Carrasco
está aquí eh Sí pero Rocío Carrasco no
me voy a poner yo aquí hoy guapísima
qué tal No pero que lo estamos no que lo
estamos confirmando que ha venido con
eso porque evidentemente Confirmamos que
era su ropa que está aquí que se puede
quedar más de una persona que hay más de
una persona que está la fam recendo la
noche allí como una hija que está claro
es que es lo que es que está la familia
que están los amigos más
cercanos y que pues qu os vamos a decir
hay gente que está diciendo que ya habrá
pasado no no no no no porque si no no no
hoy es una noche muy dura para la
familia hoy es una noche
dura Sí yo he visto a Raúl desencajado
la verdad
eh De hecho es que no me esperaba ver
verlo aquí ahora mismo hasta ahora aquí
para que veáis Cómo son las cosas es
que la sabes que hoy lo que te estaba
contando antes que se
cortó
un vídeo en exclusiva y mañana publican
El reo de Daniel
Sancho bueno el vídeo de la
reconstrucción mira no no lo voy a no lo
voy a poner porque lo voy a grabar luego
vale pero para que te hagas una idea o
sea este vídeo tía el vídeo de la
reconstrucción con la policía
explicándole a la policía todo en Antena
3 en exclusiva Cómo es esto se lo ha
llevado son soles se lo ha llevado sol
el vídeo pero es como yo digo vamos a
ver Cómo que lo tienen o sea y se pueden
permitir que mañana publican la la otra
parte o sea no lo tiene ninguna otra
televisión de Tailandia por ejemplo pero
Quién ha podido filtrar Quién ha podido
filtrar Eso no lo entiendo sea no se ha
publicado en ningún otro medio de ningún
otro país ni nada nada nada nada mañana
se publica El reo que claro entiendes mi
punto o sea el vídeo se lo dan a la
prensa española vale pero si se lo dan a
la prensa española Qué quiere decir eso
porque la prensa española no es que lo
publique es que lo tiene en exclusiva
son soles y se puede permitir publicar
hoy una parte y mañana la otra parte Eso
quiere decir que no tienen miedo a que a
que otro se lo quite o a que lo tenga
otro sino que es un contenido exclusivo
para ellos qui que están tranquilos que
lo tienen solamente ellos eso cómo es
posible
tía Es que no entiendo O
sea una cosa de la de la policía
tailandesa Es que no entiendo debe haber
una vía directa o alguien una fuente
Direct sabes Se me hace rarísimo
rarísimo rarísimo enorabuena al programa
por supuesto o sea es que no he visto
vamos vamos eh sí que es verdad que
entre entre ahora esta noticia el caso
rubial el otro y tal este tema Bueno
sigue sigue sigue ahí Pero ha bajado un
poquito pero Oye eh conseguir eso y que
sea no yo no me lo hubiera esperado del
programa de son soles pero pero pero no
por nada sino porque no me pega el no me
pega como el que saque el granus si me
pegaría un código 10 o un Entiéndeme
sabes porque si se ha filtrado les ha
ocurrido a ellos le han pagado claro
bueno puede ser puede ser no puedo
enterarme de cómo ha sido la filtración
pero vamos me me deja me no lo había
visto no lo había qué pasa no mensaje de
carmele María Teresa se nos va y estoy
muy triste trabajé con ella muchos años
y me enseñó muchas cosas ha sido mi
maestra y amiga y una referente pionera
una grande de la
comunicación
estoy de acuerdo la verdad Pero bueno
bueno ves otra persona que es sincera en
su manera de decir las cosas te puede
gustar más o menos pero pero sí yo la
verdad que he visto a Raúl madre mía A
ver es
que si ya está claro o sea está claro yo
creo que ya te digo Javi que el día de
mañana no sé si nos vamos a volver Bueno
ya lo que tú también decidas mañana
dices tú no
sé mañana yo creo que haremos directo tú
y yo
verdad sí La cosa es que mañana estaría
bien
eh más que nada también date cuenta que
para tratar lo que tengamos que tratar
mañana y para tratar todos los temas
porque hoy ha sido un directo un poco
raro raro en el sentido de que no hemos
podido tratar más temas más cotillito no
es plan tampoco estamos en lo que
estamos pero gordi esto es como cuando
tú haces el Direct un directo especial
con del caso de Daniel Sancho hablas de
eso no no hablas de de de claro por por
eso mañana tenemos que volver a ver este
es el chico que que nos ha saludado
antes no sí es
el la pareja de mi mejor amigo Sí sí Edu
vamos Sí desde el Madrid Sí a ver vamos
a verlo a esta hora de la noche Ya no
quedan aquí compañeros de los medios
está tú Aquí estás mírate en tes salseo
dándolo todo ahí prensa solamente
estamos nosotros pero hay algo que me
llama la at vay gracias vale Y es la
presencia de Paquita de Mona muy buenas
noches Hola buenas noches llevas muchas
horas en las puertas de este hospital
Pues sí eres seguidora de María Teresa
Sí es que noo la quería muchísimo una
señora estupenda fue la persona que me
puso Paquita de Mónaco ella fue la que
me bautizó y me lo puso ella fue tu
mentora en televisión Sí cuando mi
sobrino se casó con Estefanía entonces
la revista empezaron a hablar y mira un
portugués un italiano Entonces yo agarré
y llamé a la tele al programa de de día
a día c y tiene ese buen recuerdo de
María Teresa por eso está muy pendiente
aquí a las puertas de este hospital de
lo que pueda ocurrir y para arropar
también a su familia y a sus amigos sí
Pues sí pero me hubiera encantado de
poder la verla de darle un besito un
beso pero es que no me han dejado porque
seo lo he dicho dos veces a la hija a
Carmen he dicho la última vez pues
seguro que tu beso Paquita le está
llegando a María Teresa en este momento
y nos quedamos con ese buen recuerdo
televisivo en su caso de una grande de
la comunicación que ha tenido
gra Pues
sí vaya angustia Que tiene hoy Paquita
eh Oye Paquita nos ha contado aquí
bastantes cosas que ya analizaremos de
otros temas Paquita soltado ahí la
traviata y sin esperarnos
se Es que yo claro yo jamás me imaginaba
que ella y mira que conozco a paqu hace
un millón de años entrevistarla mil
veces que ella era la madre de la que se
casó en la famosa voa de la que tanto
hemos hablado qué fuerte no contábamos
con eso eh o sea para nada sabíamos que
ella era la bueno que Antonio es
compadre de su no sé si hijo o hija hija
No hija pero pero claro no había no
había yo enlazado lo del tema de la boda
tú
y cómo le tira Olga eh No escúchame
escúchame escúchame antes de entrar al
directo sin yo decir nada me dice bua
dice David el niño está super mal porque
Olga se va a ir a sin yo decirle nada eh
Y sin sí no sea me lo ha dicho ella tal
cual que está muy mal porque Olga se va
a ir a Madrid y claro se va con la
hermana y el niño está muy mal porque
porque ve como que las pierde a las las
pierde las dos y es algo que no puede
soportar tal cual antes de entrar al
directo Me he quedado digo Dios mío
claro y me lo creo por el nexo de la
hija con Olga con maoke con sabes claro
digo madre de Dios Javi en fin estoy
estoy echando un vistazo también a lo
que haido la entrevista de Isabel
Pantoja que tú sabes que esa más
complicado poner click de esta gente es
muy complicado poner clips estoy en mi
casa porque quiero no porque nadie me
prohíba salir cuando estoy en El
Hormiguero estoy tranquila me siento
como en casa con mi gente los últimos
años han sido duros pero he tenido a
Dios y a mi público que están ahí
siempre mi nuevo disco saldrá a finales
de año creo que ha una entrevista
bastante Blanquita le blanca si Esos son
los titulares es blanca o sea te quier
decir a el otro día fue lo estuve
comentando en la piruleta que fue como
hubo como muchas críticas hubo como
mucha gente
criticándome Javi yo la estado viendo y
está dándolo todo en los conciertos y el
Pantoja es brutal yo lo he visto una vez
es brutal en directo mira que yo la
puedo criticar muchas cosas a nivel
personal y lo haré siempre porque por
sentido común y más a raí de lo de la
kiosquera etc pero a m Me parece que
tiene un directo brutal que es un
artista brutal espectacular y se me
olvida aquí es Isabel Pantoja fuera de
los escenarios cuando voy a verla lo
puede puede puede tener un momento mejor
un momento peor más ayuda pero vamos es
indiscutible creo te puede gustar menos
más su estilo Pero Wow Como artista no
es espectacular ahora ya todo lo demás
masterc pero bueno en fin Javi es muy
fuerte la vida eh Oye eh qué hacemos
cortamos nuestra relación tú cortarías
conmigo tu relación ayer han dicho ya he
visto a gente en el chat que si estaba
perdidamente enamorada de ti digo qué
poco valoran la amistad de una mujer y
un hombre creo que eres mi primer amigo
etero ahora mismo tu primer amigo etero
Ah no en mi vida No ahora mismo en estos
momentos a mi vi primero primero primero
primero No hijo no he tenido un millón
de no no no ahora mism Espera espera
Espera espera no tan rápida somos amigos
me consideras tu amigo pues yo creo que
ya eh A ver no amigo íntimo pero ya ha
llegado a un punto que te tengo mucho
cariño y ya pues sí porque te he contado
cosas y tú a mí entonces ya más allá de
todo y yo creo que ya sí Al principio no
al principio no Además al principio y te
acuerdas cuando me No te rías
eh No me molestó mucho aquello de Marta
el circo que montamos con lo de Marta
Aquel famoso directo que sí que lo petó
Pero ahí ahí Eso me dolió estuvo a punto
de dejarte el salseo pero quitando eso
el resto muy bien sí
sía das por hecho que somos amigos y das
por hecho que soy
hetero
das por hecho que somos amigos tú me di
tú me dijiste Mira tú me dijiste
hablamos mucho por WhatsApp y tú ya por
primera vez hace poco meo me dijiste Te
quiero mucho y yo te lo devolví y yo ahí
ya dije pues hemos dado un paso más en
plan nos tenemos mucho cariño Somos
amiguitos sabes en plan sí Y claro que
eres etero lo sé perfectamente vamos Sí
sí sí eres muy
etero Ojalá tuviera el abás amplio pero
de momento soy etero no no pero qué más
te da tu abanico si no tienes si con la
pedazo con la pedazo con no no con la
pedazo el pedazo de aire que tienes en
casa para abanicar te vale porque es que
es maravillosa Lorena te pero yo que sé
no hay mucha gente que dice no porque
eres B porque no sé qué no sé cuánto
Porque no no bueno ojalá lo hubiera sido
hubiera disfrutado a lo mejor más
hubiera tenido más pero bueno tampoco me
ha ido mal tampoco me ha ido mal
no no te ha ido mal Cómo que tampoco me
ha ido mal tampoco O sea que he
disfrutado de de la
vida en qué sentido hijo carnalmente
digo eróticamente
Lo que pasa que claro no se sabe e sí
corta corta corta mejor porque se te
está yendo y que no no no no no no corto
no corto madre del amor La Ronda de
preguntas y te y y y mejor en persona o
o digitalmente
buah en qué
sentido en
todos Pues mira a ver físicamente
eh venga va físicamente que es donde más
te toca el egoego tienes que comentar la
ibón Ah claro claro no no no si sí s s
físicamente vicho No claro es que
eres claro es que eres alto señor no
pite por Dios madre mía escúchame escame
espera nos tenemos que poner en serio
Perdóname Eh qué pasa eh
perdóname
Qué fuerte lo que acaba de pasar qué
eh Espera voy a preguntarle a la
persona Qué fuerte lo que acaba de pasar
pero vamos me parece gravísimo además
Perdona que te interrumpa eh Marina pero
es que
no no pega porque esto es un momento
fuerte eh Espérate que voy a la
captura a ver me voy a sentar Sí sí
Siéntate
Pero cómo Que si esp esto es una broma
no no no es broma Perdona me
estabas echando piropo te dejaría
echarme piropo no no querido no basta Ya
Qué pasa pero no me asustes a ver
perdonarme me acaba de hablar Marina
estás Estoy un segundo voy a reflexionar
porque es que no supero a mí estas cosas
me ponen muy nerviosa o sea reflexiono
mientras me veis eh pero a escondidas
espera
qué no puedo no O me sal en cámara voy
voy voy voy voy voy voy no no que es que
me pone muy nerviosa cuando me dices Alo
espero espero vale vale Espérame 10
segundos eh Espera que no encuentro no
encuentro el mechero vale voy voy
Pero qué feo de la manera que ha pasado
espérate tranquila eh Reflexiona
tranquila que la
gente la gente se ha ido no no la gente
no se va la gente tiene que escuchar
esto hostias qué feo tía qué feo Ya ya
estoy ya estoy ya sí eh Me acaba de
hablar 24 horas con Lucía 24 horas
corazón sab quién es No conid aquí de
YouTube y me acaba de decir que ha
publicado un
celador un celador del que esto se le va
a caer el pelo al tipo vale o sea un
celador del hospital ha publicado en
Twitter que María Teresa Ha fallecido
vale mira la captura dega en Twitter
qué O sea si esto es así de venir a
Madrid a currar de socorrista a acabar
viviendo la muerte de María Teresa
Campos en primera persona como celador
de la fundación a ver podría no ser
una podría no ser una
confirmación no dice viviendo viviendo
la muerte como sus últimos días yo lo
entiendo así pero a y too qué barbaridad
a ver Métete en su perfil
Búscalo eh No tengo la captura solamente
no me voy a meter el perfil porque es
una persona anónima no me voy a poner
por aquí a no me refiero no pero para
ver quién para ver quién anónima se
habrá hecho viral vamos Sí sí pues lo he
visto super viral ahora mismo el tweet
eh pero a ver voy por mirar si es de
broma no Claro claro claro me refiero
por
eso es que pero que desafortunado
no me recuerda
toal confirmado que es helador me dice
Lucía
pero yo creo que se está refiriendo a
viviendo yo te digo que no ha sucedido
por lo menos hasta hace 20 minutos
porque si no Raúl me hubiera dicho o un
quitado la cuenta se ha quitado la
cuenta corriendo Claro porque es que el
twi es un problema se ha quitado ha
cerrado la cuenta de Twitter se ha
cerrado la cuenta de Twitter pero dice
Lucía que que
confirmado W sí sí sí sí sí pero que
pero que yo Pon el tweet otra vez yo con
el tweet se puede entender que es
viviendo eh claro de venir a Madrid a
currar de socorrista a acabar viviendo
la muerte de María Teresa Campos en
primera persona a acabar viviendo la
muerte acabar viviendo no no que est no
que acabe de suceder no la acab no se la
ha cargado O sea no la ha matado
literalmente sino que acabar viviendo su
muerte está trabajando aquí hoy como que
está viviendo ahora mismo Claro claro
claro claro claro claro claro se
entiende así cualquier persona no está
confirmando la muerte sino que está
diciendo que está viviendo la muerte
porque tendrá que echar la noche í o lo
que sea pero tío esto no lo puedes poner
no no lo puedes poner Y encima encima
partiéndose encima con una cara de risa
tío es que se ha hecho viral el twit y
le está loco Se te ha pirado están
subiendo la captura de tu tweet Espero
no trabajes allí porque se te puede ir
de madre qué quieres casito pues yo lo
siento no te voy a dar más conozco gente
que le han echado de esta fundación por
muchísimo menos eh hombre clar o sea en
cuanto por muchísimo menos no no es que
te lo digo o sea Pero además además que
además que no se ha hecho virar el tweet
está teniendo un montón de respuestas
está saliendo En algunos medios ya por
ahí el tweet y Y además que que esto te
puede a ver yo lo veo yo creo que yo
creo que te pueden demandar por esto eh
hombre sí porque a ver sí porque es O
sea estás
Eh secreto profesional tú aquí no ya no
sé si tanto como negligencia pero como
que no muy en el código No hombre en el
código ético desde luego que no como
profesional no de ahí no estás no este
esta persona no ha puesto en su cuenta
María Teresa Campos acaba de morir lo he
visto me entiendes sino que se está
hablando de una situación como posible
futura a corto plazo de estar viviendo
la muerte no de de hoy mañana ha pasado
el sabes pero que vamos moral cero ético
cero eh está feo está feo Yo creo que yo
creo que él no se esperaba A lo mejor
que se iba a viralizar el tweet pero
claro tío pero como pero pero en el
momento que pones María Teresa Campos
María Teresa Campos lo pone completo eh
eh María Teresa campo en tendencia eh
Claro pero es que me pero es que me he
quedado Pero claro yo me creía que era
que sabía es que te acuerdas lo que pasó
con Alex casa de mon Sí sí claro que me
acuerdo si fui yo la primera que tuvo
que llamar a la policía esa noche Me
acuerdo que lo filtró la familia se
enteró por redes me acuerdo si yo hablé
con la con Lola con la madre me acuerdo
perfectamente Yo no estaba aquí todava
filtró un médico no un médico en lo
filtró Eh sí pero y de ahí a redes no Y
antes que claro para que tú veas es que
cualquier comentario aunque seas una
persona anónima un comentario como ese
corriendo vuela porque uno se lo manda a
otro otro a otro vamos fue eso lo de
Alex casad món fue un médico un
enfermero lo puso en su perfil en
respondiendo al No no es que ni lo
pusiera en su perfil sino que
respondiendo en un comentario de un
comentario y alguien lo cogió y al
momento en Twitter pum voló y esto ha
sido lo mismo esto ha sido lo mismo eh
Ya es que esto es que
eh igual que el padre Ángel ha ido para
darle la extrema opción claro verás tú
tampoco a ver en honor a la verdad lo
que lo que lo que María Teresa se está
yendo
claro eso es una realidad O sea no es
como que de repente mañana vamos a tener
una noticia de Oye mejoría a
ver Ojalá ojalá no hubiera sido así tan
joven pero María Teresa se está yendo sí
se está yendo en la siguiente hora a ver
lo que se está esperando es un
comunicado lo siento es que suena como
muy frío pero es la es la realidad es
así V
ma el tema es que a lo mejor no sale
durante la noche sino que ya se lanza el
comunicado por la mañana si es durante
la noche Oye que a lo mejor no es
durante la noche a lo mejor durante la
tarde pero si es durante la noche Mira
si están aquí durmiendo haciendo noche
Rocío Carrasco Carmen borrego
Fidel y Anabel se han ido intuyo que se
habrán ido eh Y Habrá más gente que no
sepamos estoy convencida más familia o
amigos o hijos habrán entrado por otro A
lo mejor es es que al ser la parte
privada no es una habitación al uso sino
que es más un salón con
eh yo creo
que es decisivo no yo una despedida
Supongo es que no lo sé me da pena Ya sé
por qué no te responde Gustavo me avisa
también Lucía de última hora en
informalia tensión fría entre el chófer
Gustavo y las hijas de María Teresa
Campos en el
hospital vale familiares de María Teresa
Campos viajaron este lunes desde Málaga
en el coche de la periodista ingresada
en estado grave conducido por
Gustavo A ver sabemos claro eso es una
interpretación de informalia la relación
sabemos que es tensa y no es por nada y
no es por anticipar Pero va a ser más
tensa a partir de ahora porque veremos a
ver que tiene dos hijas María Teresa
pero
Gustavo veremos A ver no quier claro es
que Gustavo está alargando es que ya nos
ha dicho Paquita que Gustavo le ha dicho
que estaba
dormía claro Gustavo Habla claro Sí sí
yo no he querido Yo es que ahí yo le he
dicho Paquita a ver eso no está con
tampoco vamos a adelantarnos y no me
gusta tampoco que nadie diga algo sabado
la palabra de Paquita No pero lo que ha
dicho Paquita es que Gustavo le ha dicho
eso ahora ya no sabemos si es verdad o
no
Gustavo va a estar en el testamento de
María Teresa casi claro es que yo no
quiero decirlo yo no he querido decirlo
no lo desconozco pero ahí se van a
generar problemas lo veremos lo veremos
Yo espero que no Espero que no
pero que Gustavo va a estar en el
testamento algo algo algo por eso te
digo que creo que ahí va a haber
problemas Bueno creo no los va a ver
conociendo No no vamos a anticiparnos no
pero
yo creo que sí yo creo que sí eh Por eso
también te digo esta situación Gustavo
el chófer ahora va al
paro más pronto que tarde ir al paro a
lo mejor lo de gran hermano B tenía
sentido es que no lo sé se ha Tornado
todo de una manera este va a ser el tema
de la semana del mes en todos los
programas a partir de ahora beso Lucía
me está hablando Lucía tod un beso Lucía
que está por aquí a ver si te vienes con
nosotros un día Lu a chismo real
pues váy tela Así que nada ya mañana a
ver cómo se desarrollan los
acontecimientos si hay que volver se
vuelve a ver qué es lo que pasa porque
claro luego no vamos a adelantar eh No
vamos a adelantar bueno Eh bueno Volver
volver aquí no pero bueno yo me he hecho
muchos ya muchos hospitales muchos
sanatorios que ahí es donde van todos
mañana nosotros Yo no sé qué opináis
familia pero yo veo que mañana no te
toques el pelo no no me lo toco es que
sin querer
no lo puedo evitar pero bueno tampoco a
ver entiendo que para que se te caiga lo
que te han puesto tienes que pero que
mañana ya hacemos uno bien normal o sea
bien normal me refiero uno normal en tu
sitio tranquilita gustito y tratando
todos los temas y todas las novedades
que tengamos quedado de
esto pero yo creo que que ir a un sitio
mañana no porque mañana el sitio que es
familiar No es que no lo sabemos no no
Claro en ese sitio no pero que ver
que bueno ya Te hablaré por privado pero
bueno sí no no no mañana no mañana a ver
a lo mejor n estamos nos estamos
adelantando Pero bueno yo ya creo que
mañana sido el T eh o sea que fuerte ha
sido el TT Es que casi siempre pasa algo
eh con es que yo no dejo de sorprenderme
de verdad te lo digo O sea me parece me
parece tío Pero cómo se te ocurre o sea
es que no no es que aunque lo pienses
que es lo típico de es como lo ve su tet
es como es surrealista mi vi no no lo
pongas Sabiendo la que lo que lo que
genera este tema y este es que no sé
madre mía o Pero hay mucho hay nada no
voy a decir más nada clo iba a decir
cosa pero no no te ya te lo piensas No
sí para qué más no Para qué más si al
final es lo que estamos hablando o sea
es que hay titulares por todos lados que
crean confusión pero que estoy leyendo
titulares tanto en YouTube como en notas
digitales que es que pero de varios eh o
sea no de uno ni de dos ni de tres de
varios tanto canales en YouTube como en
notas digitales que es que están dando
la noticia de la
muerte es que están dando la noticia de
la muerte tía pero de cuándo de qué hora
uno dece media hora otro dase una hora a
ver espera un segundo voy a poner los ú
a
ver espera eh A ver que sí que es verdad
que la realidad es la que e que el cura
estado allí para dar la me dice Lucía
me dice Lucía pregunta polémica irá
Edmundo a rosé a su entierro al entierro
No lo sé pero me ha paro escucharte a ti
que estaba ahí hoy no que ha ido hoy no
a visitar no que yo sepa no si el mundo
está en España ahora mismo desconozco
ese punto muy buena pregunta pero estoy
segura La respuesta es Sí
pero por aquí el novio me has dicho
antes al principio de la noche he dicho
es que televisivamente se la haya
vinculado tanto a las relaciones con con
su exnovio con Edmundo pero no que haya
estado aquí que va que exnovio puede que
te has referido al exnovio de Alejandra
a lo mejor Ah exnovio de Alejandra s O
sea que imagínate Elio de Alejandra de
la nieta sabes pues le tendría cariño le
tiene cariño a María Teresa Campos
Claro pero dice Mónica dietista Dice si
hubiera fallecido se presentaría terelu
ahora mismo
claro clar si si es que no está es que
como hay varias puertas ya te
digo se le ha visto entrar pero no se le
ha visto salir No no se ha visto salir
por esa puerta Pero como hay varias Lo
raro es que no donde estaba toda la
prensa es la parte privada que es donde
estaba yo hace un rato
pero pero no lo sé mira que sería de uno
de esos días que yo me quedaba aquí eh
24 horas son es ese tipo de cosas que no
es agradable de comentar pero es para mí
es histórico es histórico igual que
quién me está saludando Ah que no es a m
Ah no no no que no es a mí digo Hola No
sé ah
no pero no sé no sé me da pena pero
bueno ley de vida es que no tiene ningún
sentido que terelu no esté ahí dice la
gente terelu está ahí terelu está ahí es
que no tiene ningún sentido que terelu
está ahí seguramente seguramente pero no
ha salido por desconozco el tema de
fumar porque fuman ellas fuman mucho o
sea yo desconozco a ver ver no voy a
especular si fuman dentro en algún lado
tal yo no sé lo que haría la verdad Pero
y más en una situación así no que te da
más por fumar por lo menos a mí me daría
más por fumar
pero pero sí sí yo imagino que esté aquí
imagino que esté aquí o sea lo
públicamente se ha dicho que no pero
entiendo que habrá salido por otra
puerta cuando lo ha necesitado que habrá
saber Pero tiene que si está si está
Raúl si está Rocío Carrasco que
están tendrá que estar su hija Claro
claro que sí claro que sí decí le voy a
decir a Lucía
le voy a decir a Lucía que está aquí
chimborá Le voy a decir que si quiere
subir a hablar 10 minutos a venga de
cómo están las
cosas porque a ti no te veo a ti no te
veo con ganas de volver a casa hoy eh No
te estaba diciendo yo a la hora y media
Marin quieres que cortemos no sé qué
Porque ya
no
esp cre creo que te voy a tener que
poner por ahí
un creo que te voy a tener que pedir
algo no de escena Ay pues si me lo pides
tú
Pero
espera seguro que hay una terraza para
poder fumar me extraña No no estoy por
volver a la parte estoy por volver a la
parte de atrás eh porque si he visto
salir a Raúl lo mismo sale rocía en
algún momento Sí sí muévete si si él si
es cerca o sea si es en plan No sí es
cerca son 2 minutos y hay gente además
aquí sabes que es que es que ya me está
mi abuela escribiendo al WhatsApp abuela
hija que hay gente aquí por todos lados
que esto es un
hospital además hace buenísimo hace un
calor no sé allí ayer llovía te acuerdas
Aquí está el tiempo como a mí me gusta
está no está no está muy muchon No pero
está como fres a ver si me cuentan algo
a ver si me cuentan algo pero cuánta
gente hay aquí viéndonos Claro si no hay
likes no eh eh Hay 7000 personas pero
aquí hay 2000 likes Marina Yo veo que te
vayas 7000 personas y 2000 likes claro
están abusando que no puedo no estoy
viendo yo el chat que no Do yo yo veo
que te vayas Pero cómo va a haber 7000
personas qué barbaridad venga vamos a ir
a la parte de atrás es donde hemos visto
a Raúl pero 7 7000 personas Pero a ver
espérate que yo mire el directo 7000
personas pero 2000 likes
yo yo yo
cerraba yo cerraba
espera un segundo eh apte Y aparte mucha
estoy mirando aquí de reojo y mucha de
la gente que hay aquí mucha de la gente
que hay aquí ahora mismo no está
suscrita al Canal a ver si queréis que
nos quedemos aquí un ratio más si
queréis que nos quedemos aquí un ratito
más cubriendo
esto pulsar ahora mismo el botón de like
y el botón de suscribiros que es
gratis si queréis eh si no nos vamos No
pasa nada eh No est toda la noche
currando hoy
marina A ver no nos vamos es que yo no
sé tengo como sensaciones A ver
espérate madre mía es que hoy es la
típica noche épica yo no sé si aquí
enfrente habrá alguna habitación para mí
mi abuela la pobre preocupada abuela
hija de verdad abuela abuela tranqu
estamos aquí no no no pero nosotros te
acompañamos hasta el taxi luego eh qué
va
hombre por Dios que mi abuela Está desde
desde que soy pequeña igual que yo la
amo No pero madre mía a ver tengo eh
tengo sensaciones Es que además hay Mira
est Claro si es que la fundación Jiménez
Díaz cuando me lo has dicho antes tiene
sentido porque pertenece a quirón
no es Girón claro Girón pero es pública
tío y tiene esa una parte privada luego
está el clínico San Carlos que está
enfrente que yo es que no entiendo la
vida además es es gigante la Jiménez
Díaz es brutal de grande y la partecita
privada me ha dicho uno de los chofer
que ahora me voy a enterar De quién es
chofer porque uno no me lo ha querido
decir
eh
uno no me lo ha querido decir de quién
es chofer uno es de Carmen y el otro
Pues no sé de quién será porque hasta
donde yo sé mira yo pensaba que era de
Rocío pero hasta donde yo sé Rocío y
Fidel siempre van en coche los dos no no
tienen chófer no sé qué opinas pues
opino que a lo mejor por allí no está
bien para parcar y entonces pues cogen
los Uber y estas cosa no no pero que
está llevan aquí a ver ya Cómo siguen
ahí a ver es que fliar cuando como
vuelva rao va a decir hija no tienes
casa a ver un segundo
eh la vas a conocer la conoces la voy a
conocer pero si un segundo me salgo del
directo voy voy a hacer una misión a
preguntar al chófer espera Espera espera
Ahora vuelvo Pero puedes silenciar el
micro vale voy bueno sal sal sal sal sal
haz lo que tú
quieras chicos va subir 4 horas corazón
Lucía la conocéis todos va a subir a
comentar un poco las noticias y la
actualidad Vale y a ver qué opina os
estoy viendo muy cómodos os estoy viendo
muy cómodos aquí no queréis iros a la
cama sí sí sí sí
sí va a subir Lucía en un segundito eh
chicos chicos la cena de Marina Hay que
pagarla Sí ahora le pedimos un u o algo
No hombre ya mucho más tampoco son la 1
menos 20 vamos de todas maneras la cena
sí se la voy a pagar la cena y el estái
evidentemente no hay que pagarlo no o
que la dejamos ahí que se vayan dando no
que se vayan dando que se vayan dando
qué cena ni queé cena que se vayan
dando esto Qué le
pasa sena ni sena
tío ni tasi con Lo bueno que es el
deporte yo he perdido los adominales Que
gané este este este Julio
eh lo de de Sancho Belén lo comentaré
luego luego cuando ya estemos en otro
cuando termine el directo sacaré un
vídeo viendo lo de Sancho No te
preocupes pero yo es que estoy viendo
ahí 2000 likes nada más 2000 likes con
7000 personas Es
delito 2000 likes es que es delito
tenéis que darle al dedito para arriba
si queréis que nos
quedemos a mí me salen 2000 likes no sé
si será cierto este dato pero a mí me
salen 2000
Likes
2900 hasta que no haya 5000 por lo menos
si no hay 5000 por lo menos yo me piro
eh Ya no por mí sino por Marina hombre
que está en la
calle dicen que ya ha pasado es verdad
de momento no nos ca sé que hay muchos
titulares y muchos canales de YouTube y
muchas miniaturas y muchos portales
digitales y notas de prensa que están
dando la noticia como como una muerte
pero no de momento no
eh De momento no
eh los otros 5000 se quedaron dormidos
Oye pues se han dejado encendido
ordenador se han dejado encendido
ordenador y han dejado ahí
la y no le dan al like
no seguimos contigo a ver confirmarme
que estáis viendo el directo y no sabe
que
dormía Marina esnal está ahora mismo
hablando con el chófer para contrastar
informaciones y ahora mismo sube y nos
lo cuenta y ahora sube Lucía de 24 horas
corazón paciencia
vale paciencia
vale
madre
mía madre mía lo que estoy
viendo un beso Alejandra muchísimas
gracias un beso guapísima esos like Es
un currazo y Marina por la
calle currazo un currazo
estamos activos estamos
pendientes
a ver pero yo estoy viendo aquí que la
gente se ha dormido O no lo sé por qué
pero hay ahí 3000 likes ahora mismo
cuando hay aquí 7000 personas tú 7000
personas yo quiero por lo menos 7000
likes no es que debería haber más lik
que más likes que espectadores fíate lo
que te digo debería ha ver más likes que
espectadores deberían haber
yo estoy malita qué te pasa
Rocío
Marina haciendo trabajo de campo eh
ojo María Teresa campo en estado muy
grave Quique calleja será colaborador de
vamos a ver el nuevo programa de Joaquín
prat en las mañanas de tele5 pum El
enchufe Marina qué
Ay peré que I a estar Lucía
Eh no ha subido todavía tendrá algún
problemilla no lo sé que nada que sabes
lo que pasa en la vida que no todos los
chofers son como
Gustavo no todos los chofers cascan como
Gustavo
no pero bueno lo único que puedo decir
es que van a estar aquí Toda la noche o
sea pero
cuos dos si hay dos cheres no está
Solamente Carmen borrego ahí no por eso
por eso no por eso ya sabemos que está
Rocío Carrasco Raúl ha venido en su
coche hay más gente y luego hay otra
persona claro los que lamos los que
hemos hecho cales sabemos cuando hay que
hay un como un chavalito eh Muy muy
pijito y tal Muy o sea muy pijito muy
arrillo y tal que está todo el rato Aquí
sentado Y antes estaba la puerta
principal donde estaba yo Tec como
mirando y tal como no sé no sé no sé si
viene por parte de dentro si es es como
como muy raro estos estos este olfa
tillo que tenemos los que nos dedicamos
a esto que es como Quién es sabes o qué
quiere o qué hace aquí o por qué Mira o
qué Yo me entiendo yo me entiendo Pero
bueno no sé un poco raro todo
un poco raro en fin bueno sin más
que vamos a esperar que venga Lucía
[Música]
y Y si no hay ninguna novedad más te
acompañamos Eh sí que hombre que no hace
falta que me acompañéis por Dios que es
que parece tod la el siglo 10 está tod
vuela preocupar Ay por favor
que Pero entonces hay dos chofer Yo
entiendo que las hermanas campo tienen
que compartirlo no el mismo chofer Claro
pero es que Bueno hasta donde yo sabía
el chófer de yaas también es Gustavo
Pero uno uno es el de uno es el de
Carmen eso lo sé y el
otro no me lo ha querido
decir muy Majo muy Majo muy Majo eh pero
de quién es el otro quién tiene chofer o
Carrasco para queé va a tener un chófer
ahí esperándola no por eso es que no sé
ni que fera PR por eso que no que no
pero si no se trata de prisler o no se
trata de Pues bueno eh No sé este el
chofer misterioso ha subido en dos
ocasiones un rato pues a ver que
necesitaría alguien Supongo con la misma
bajado y están los dos hablando ahí
sabes como si se conocieran y tal o está
hablando Ah conversación y les espera
una noche larga eso es lo único que sé
porque no me ha dicho yo maja eh con
ellos muy majos los dos pero no hemos
averiguado
mm más datos Eso es todo lo que podemos
decir y cada vez que me ven se ríen en
plan esta no se va esta se queda aquí
esta no se va Esta es su casa y ese es
el panorama que hay aquí de momento
tengo sensaciones extrañas como si algo
o como si alguien fuese a sabes no s no
sé F llegar aparecer ahí terelu va a
estar
seguro sí que sí que sí que sí que sí
que sí yo también creo que
sí pero
pero ahí pueden estar perfectamente Mira
por aquí está Lucía Lucía guapísima cómo
estás buenas
Qué tal Hola encantadísimo de tenerte
por aquí que te hemos visto í al pie del
cañón al pie de la noticia digo Sube
sube chiquilla y Coméntame directamente
llevo viendo un buen ratito llevo viendo
que Marina la pobre lleva una noche Allí
va la pobre si a m qué va si a mí esto
la gente la gente siempre dice qué tal
Lucía Cómo estás un placer que nunca
había hablado contigo por aquí que es
que la
gente pobres los que están en la calle
tío a mí yo Ojalá yo cuando estoy
siempre en casa escribiendo digo me
quiero ir quiero irme a la calle que es
donde está todo a los eventos tal Soy
mucho más feliz Es es más cansado pero
lo vives todo sabes y lo puedes contar
luego mucho mejor O sea al final Esto no
es agradable porque no es agradable y
ahora tampoco que esté pasando aquí gran
cosa pero es como que lo vives y cuando
te gusta la profesión pues es como
prefiero esto a comentarlo de lo que
dicen otros sabes es como no sé cómo
decirlo pero pero no sé la verdad es que
es un poco sensación es un poco
tristonas Pero bueno qué vamos a decir
ya no que no se
sepa
Lucía Lucía chengo problemas con la
conexión tengo
Ah tengo problemas con la conexión creo
porque se ha cortado una parte
importante dime dime repite que no te
hemos
escuchado
me escucháis bien Sí sí sí Ahora
sí vale pues nada yo quería entrar
porque bueno en primer lugar lo que te
he enviado hace nada el tema de Twitter
que me parece una barbaridad yo creo que
esto eh será motivo de despido para la
persona el celado este que ha filtrado
la supuesta noticia que bueno
credibilidad Por el momento no le vamos
a dar pero vaya que si nos metemos un
poquito en el perfil sí es cierto que es
celador de esta fundación Jiménez Díaz y
y bueno veremos a ver en qué queda la
cosa porque por menos a muchos lo han
echado eso Es
evidente totalmente total pero yo es lo
que comentaba con Javi Lucía que yo no
estoy yo en ese tweet no veo que eh la
esté matando directamente sino que está
viviendo Eh Eh Eh está viviendo como la
muerte de María Teresa Campos No no es
que la esté viviendo que se acaba de
morir sino que la está viviendo poco a
poco o sea que puede ser hoy puede ser
mañana puede ser pasado sabes sino que
ha pasado de estar de socorrista a ver
en primera persona eh ese suceso sabes
puede tener puede tener muchas
interpretaciones pero lo que está claro
es que bueno él mismo yo creo que ni se
esperaba la relevancia que iba a tener
lo que ha puesto y por eso rápidamente
lo ha eliminado aparte porque cada vez
no sé si habéis entrado en Twitter
después del chivatazo que os he dado
Pero vaya que cada vez hay más usuarios
que le dan credibilidad a a este tweet a
cerrar la cuenta se ha quitar la cuenta
no me extraña exactamente Por eso te
digo que es que me parece de una
gravedad extrema y más cuando hay
tantísimos medios de comunicación que
están esperando para dar esa noticia
porque es que es cuestión de
horas
sí sí no me exar que sal Bueno creo que
hay digitales ya hac Eco del tweet
porque es que el twit se puede
interpretar también como que que acaba
de pero no no yo lo interpreto como ha
dicho Marina o sea Vivir la muerte voy a
vivir la porque claro como es cuestión
de horas y él está allí siend seadora
ahora mismo pero anda que vaya tela es
como si digo yo ahora es como si digo yo
ahora jod yo he pasado de estar esta
mañana en Sevilla a estar viviendo la
muerte de María Teresa Campos también me
entiendes O sea no no no es que la esté
matando es que estoy viviendo el
acontecimiento Sí pero lo que pasa que
es que me parece un celador un
profesional un trabajador del hospital
tío el cerebrito para cuándo no sé meto
la gamba meto la gamba cre que a mucho
No no leura muy bien porque para hacer
este tipo de declaraciones y más en
Twitter que sabes que es una red social
que al instante están constantemente
Bueno hasta los medios de comunicación
haciéndose Eco De todo lo que la gente
publica pues vaya Me parece que
desacertado y un error pero vamos
garrafal es que ni a modo de broma
porque hay gente que lo pone de broma
pero es que
vaya es un despido eso eso es despido
seguro es exactamente lo mismo que no
Claro ya no sabremos el el desenlace
pero lo mismo que pasó con Alex casa de
mon eh total o sea cállate Sí fue otro
chivatazo pero tú imaginaste la madre
ent ya la madre se enteró por por las
redes creo me acuerdo Lola
Sí flipante o sea yo yo flipo con la
barbaridad de de informaciones que se
publican y y bueno que le llegue antes a
la gente que a su propia familia Ya es
aún peor todavía Pues sí madre mía
Y luego el tema que por cierto también
quería comentaros el tema del padre
Ángel Eh bueno para mí ha sido de todas
las visitas que ha recibido la más
cantosa eh o sea eh que ha sido super
poco prudente
eh es que yo no sé quién lo ha llamado
pero la verdad que llamar a un sacerdote
porque es que es un sacerdote eh para
dar este tipo de de comunicado que
además a las puertas de del hospital se
ha puesto decir que lo importante es no
morir sola pues hombre Yo creo que
blanco y en botella Yo creo que es
evidente lo que lo que ha ido to por eso
los compañeros se han sorprendido lo
comentaban después se han sorprendido de
de de de lo directo que ha sido a ver
sutil pero vamos No claro o sea ha sido
bastante claro y contundente de a ver
eh Y ha tenido Yo diría que ha tenido la
cl la claridad que las hijas no han
tenido Bueno pero porque las hijas claro
las hijas bueno las hijas han cambiado
el comunicado de pronóstico grave a muy
grave y en ese muy grave ya
interpretamos no que pores la cosa está
como está pero vamos y en el momento que
ya vemos aquí llegar a Rocío garras con
mochila que hacen noche aquí los amigos
la familia y todo pues bueno pues ya
entendemos que es un poco suena
despedida Claro claro claro la cosa es
una despedida al 100% O sea no hay
evidente totalmente bueno Claro que es
un adiós total y y yo creo que por parte
de de la familia era algo que yo diría
que nos esperaban al menos Tan pronto
porque Bueno yo creo que terelu Campos
ha estado celebrando su cumpleaños hace
días y se la veía preocupada por la
madre pero no hasta este punto Yo creo
que el deil y y cómo ha ido
transcurriendo el tema ha tenido una
rapidez Yo diría que enorme sí un día
para otro de una noche para otra a ver
se habla de covid que no se ha
confirmado
ni entar Yo tengo un caso muy cercano
desgraciadamente que bueno fallece por
una esta misma causa
y se desencadena de un día a otro y la
situación va muy rápido y y Bueno Carmen
borrego no habla de sedación y yo os
puedo decir por experiencia propia que
lo primero que hacen es sedar al
paciente para que no sufra no
exactamente o sea estando escúchame eso
no ha pasado a por lo menos hasta hace
40 minutos porque yo te digo que si no
Raúl no sale así y no me saluda
así no me tal así sino que estaría de
otra manera y que No querría hablar Oye
Marina no O sea eso aquí de momento no
ha pasado o sea no ha pasado el
desenlace si no Raúl no sale así es que
no sale así no pero no te lo No te lo va
a decir aparte lo primero que le has
dicho es estoy en un directo de
YouTube claro le He avisado por pero sí
pero conozco su cara o sea no yo vamos
HM yo yo creo que no yo creo que no yo
creo yo creo que que si hubiese tenido
que ver el covid yo creo que no nos
vamos a
enterar Porque si fallece una persona
por insuficiencia respiratoria pues dan
ese ese ese motivo de muerte y ya está
no van a entrar en hacer pruebas de
covid que el parte el parte médico ya os
digo que una insuficiencia respiratoria
aguda que creo que era como lo filtraban
los propios
médicos acarrea conlleva ese tipo de
cosas sobre todo para impedir que el
paciente sufra vamos es que os lo digo
porque he tenido un caso super cercano
hace un
año Claro ya y lo primero que hacen es
eso cuando dijo cuando dijo Carmen
borrego el tema de no es que le han
puesto un tratamiento y esta mañana a
Quique calleja que por cierto no sé si
lo habéis
filtrado también vosotros en el canal
que Quique calleja estrena
eh lo habéis vicho no Marina hace buo sí
que se incorpora al programa de Joaquín
yo ya lo sabía de antes Eh sí sí sí sí
eso es pues se ha estrenado una semana
antes precisamente para hablar de este
tema y lo que cuenta kig calleja es como
que le iban a poner un tratamiento y que
esta ahora eran cruciales para ver cómo
reaccionaba eh yo creo que la reacción
Es evidente Cuál es una persona que está
débil y de defensas bajas pues os podéis
imaginar el tipo de situación que estará
viviendo vamos yo no me quiero imaginar
la familia como lo debe de estar pasando
pero la
situación pinta ya os digo que es muy
muy
mal no ellos ahora mismo lo que están
esto Esto es una una agonía y Cuanto más
horas se alargan más horas se alarga la
agonía porque al final es que es es
aceptar es aceptar el final y y
esperarlo o sea ahora mismo es o sea
porque no es lo mismo A lo mejor que te
den la noticia Oye pues ha pasado esto o
que está pasando estamos esperando ya
que se confirme porque al final es que
espera Espera espera Espera espera
porque los dos chofers se están
moviendo pero no sé a dónde van o sea yo
creo que están yendo como la puerta de
adelante o algo a lo mejor me estoy yo
equivocando vamos a irnos a la puerta de
urgencias que de repente se han movido
los dos y es un poco
raro espérense no quiero alarmar ni nada
Pero como hay dos minutos de un lado al
otro es un poco extraño este movimiento
como ya me conozco yo estos movimientos
y son raros eh es que he visto que se ha
ido uno digo voy a mirar el otro el otro
Estaba cogiendo el coche también para
arrancar luego estoy viendo aquí otro
coche ni idea a
ver espérense eh Sí
sí a ver pero no se está yendo la gente
no O se está yendo no no no estamos aquí
pendiente tu ya
vale a ver pero podéis seguir hablando
eh yo ahora os corto Si veo algo es que
es raro esto pero que has visto que han
cido el coche no he visto que se han ido
los dos chofer y eso es rarito y como es
rarito yo me voy con ellos a ver dónde
van porque como son los chofer sabrán ir
a hacerse un café no sí sí
claro yo que no tiene que echar la noche
no un café se echarán estoy por
echármelo yo ahora Javi Pero tú trabajas
toda bueno ellos también trabajan toda
la noche hoy me queda a mí toda la noche
sí eh ahora ahora cuando termine aquí no
sé si me al canijo Pero yo me he
levantado a las 6 las 7 de la tarde yo
es que tengo el horario ya roto y creo
que es imposible de de arreglarlo el
horario mío tienes Jet lag tengo el
horario que no sé ni ni ni a qué país
pertenece y y no hay manera de
arreglarlo Claro que sí el canijo dicen
por ahí bueno ahora veo ahora veo creo
que sí que un poco para el canijo sí voy
un ratillo vamos a esperar a ver que
averigua Marina por ahí
espera no la principal es que no yo creo
que habrán ido a echarse un café y ya ya
que la gente no se va así el chófer
porque le dan la ganas de echarse un
café esto No hombre si hubiera ido uno
hubiera dicho Oye vamos voy por un café
y trae los dos pero que se hayan movido
los dos si es raro es raro es raro
Sí a ver Me voy a ir a la de urgencia
per han dejado quieto no no no que se
han ido pero no sé a dónde o sea uno se
ha ido y el otro se iba c los coches se
han pirado los dos
Sí a ver
espérate última opción J Es que este
hospitalito menudo eh A
ver ay
Señor yo mis sensaciones mientras que
Marina va para la puerta del hospital os
digo que mis sensaciones esta noche no
son buenas claro esta
noche esta noche es crítica Eso es
así no tendría sentido a ver tú puede
ser durante la mañana durante la tarde
pero es la no no sé por qué suele pasar
como suele pasar estas cosas como de
madrugada verdad
[Aplausos]
sí Oye pero que están aquí 7000 personas
en el directo y y están aquí pendientes
y están claro están a la espera de la
noticia Que qué cosa verdad a la espera
de de una noticia que es que te digo una
cosa Javi yo creo que a día de hoy eh
Bueno la gente más joven y tal Pues lo
mismo no tiene la pues la relevancia no
le da la relevancia que tiene María
Teresa Campos pero que esta persona a
nivel de presentadora es que ha estado
en la uno en Antena 3 en tele5 en la
radio eh ha cosechado éxitos de
audiencia yo recuerdo mi abuela para que
te haga una idea mi abuela Cuando ponía
día a día HM yo recuerdo estar
pequeñísima y mi abuela eh tragándose
horas y horas de televisión con María
Teresa Campos y yo creo que las tenía
todas pegadas a la pantalla pero
constantemente yo creo que hay muchísima
gente que Que bueno que la yo creo que
la imagen de María Teresa Campos en los
últimos años ha estado muy desmejorada
el tema de bigote arrocet H le hizo daño
a la bueno mediáticamente los de la hija
y y el reality la terminó ya ya dicho
total
y pero en general su trayectoria creo
que ha sido muy buena eh
independientemente de que haya tenido
pues sus fallos como todo el mundo pero
que que ha sido alguien muy relevante en
el tema de bueno de la televisión yo
creo que los últimos años de hecho lo
que ha pasado es que tenían que haberla
cuidado más y haberla haberle dado una
retirada más digna de la tele o sea los
últimos las últimas apariciones que tuvo
en el deluxe y demás a mí me sobran
porque al final te quedas con esa última
imagen cuando por ejemplo para mí para
mí os digo una cosa la
entrevista donde me da de verdad os lo
digo hasta pena Ver la entrevista y la
tuve que quitar fue la que le hizo Ani
Gar tiburo
e no sé si sabis es de ú de eso yo no la
había visto esa entrevista yo Esa esa
Cuándo fue pues Esa fue Yo diría que fue
de las últimas que hizo y ella misma eh
rogaba trabajo o sea rogaba trabajo es
que María Teresa Nunca es que María
Teresa nunca ha llevado bien eh el
quedarse parar o sea ni el paso de la
edad ni ha asumido que ya no tenía el
poder que tenía ni ha asumido que ya no
tenía no era la estrella televisiva no a
ver yo entiendo que una persona que ha
estado 50 años o 40 siendo la reina de
la televisión de repente te te bajas de
ahí y psicológicamente y a nivel de
poder a nivel de ego eh es que no no
debe ser nada fácil pero claro sí que es
lo que dice Lucía la esa también esa
última entrevista del de Lu con Jorge
ella enfadada persiguiéndolo por el
plató esa entrevista escrita Kiko
Hernández eh el que decía ya desvariado
un poco era que que Kiko lo consintió
publicar eso y se la hizo y luego las
hijas eran tan amigas de él al final son
cosas que no no le han favorecido y que
es una pena pero yo creo que sí que es
verdad que tampoco la vamos a recordar
por eso no pero pero sí que ha tenido
varios errores no también sus hijas
estando ahí Podrían haber la aconsejado
mejor peor Pero bueno el dinero no Don
Dinero Pues bueno no sé poderoso
caballero Por eso digo que ahora ahora
las vemos en llanto a las puertas del
hospital pero nadie se acuerda que hace
menos de una semana Carmen borrego ha
sido protagonista de la exclusiva de
semana en bañador diciendo que pasa su
peor verano terelu campo diciendo que
cada día que pasa lleva peor ver a su
madre sufrir Bueno yo creo que todas
estas entrevistas con retribución de por
medio al final se han llenado los
bolsillos hablando de la madre o sea que
no sé hab ahora habrá entrevistas
también hombre por supuesto Y espérate
el miércoles no el miércoles No tampoco
nos pasemos no nos pasemos pero pero
pero sí no el miércoles O sea el
miércoles me refiero que ellas O sea ell
evidentemente no van a dar una exclusiva
el miércoles pero que el miércoles va a
haber en la revista imágenes de la
trayectoria de María Teresa y de
recuerdo de María Teresa evidentemente
sí habrá una habrá ediciones especiales
de las revistas Este exa
maana sí sí sí mañana no o sí mañana
puede ser Marina no el miércoles
miércoles miércoles el miércoles no se
ha cerrar Claro pero es que los cierres
son hoy los cierres son ya ha sido
entonces a lo mejor se hace a saber lo
que se hace Es que es complicado es
complicado porque no te puedes arriesgar
no sabes si mañana con Mila chimz se
publicaron dos revistas de lectura por
ejemplo una por la mañ es que lectura
era su revista de cabecera y claro ya no
lo sé No lo sé yo me espero cualquier
cosa eh en el tema de revista del
corazón tanto una trayectoria eh un
repaso por su vida personal o un último
adiós algo así seguro
vamos Sí si no sale el miércoles el
jueves si no sale el miércoles se
apresuran para el jueves pero dice esto
pinta muy mal me dice la gente en el
chat no no no es que pinte mal es que ya
a ver es una realidad o sea es muy
triste decirlo así pero realmente ya lo
que se está esperando es la noticia
claro Sí y ponerle otra palabra o
decorarlo de otra manera al final
engañar al telespectador básicamente
total total de ahí de ahí de ahí a lo
que hacen muchos de ya matarla y poner
como si estuviera ya en un tanatorio y
tal para click tampoco eso ya me
parece repugnante eso eso es una cosa y
Y ser verídico y que le han dado la ex
emoción y que se han despedido de ella y
que es un último familia es una realidad
Porque es que Es evidente vaya no sé qué
le hace falta para ver eso clo pero
aparte que que ya está Te esperas
un par de días y vas a tener ahí las
visi tillas hombre es que no hace falta
que lo pongas ya tranquilo que ya vas a
poder ya vas a poder exprimirlo madre
mía pero que
e a parte que la noticia es la que es de
todas maneras sabes que tampoco
necesitas exagerar la no se estoy
flipando un poco aquí Qué triste todo
de verdad eh Pero bueno pues nada vamos
a ir cortando no chicas vamos a ir
cortando y que hay que dormir Todos
menos tú Javi yo Es que me están
esperando en el canillo me van a matar y
qui y quiero cenaro que tengo un hambre
que no vea y y y no por nada sino porque
tampoco porque tampoco vamos a tener
ninguna novedad si tuviéramos Alguna
novedad informarías del tema pero hombre
que se vaya la peña que está aquí 7000
personas eh espantes de Marina dando
vuelta alrededor del hospital totalmente
totalmente no bueno Lucía en primer
lugar Muchísimas gracias corazón nada a
vosotros un besito muy fuerte Lucía qui
mucho que que paséis buena noche dentro
de lo que se prevé que no
pinta muy bien la noche Pues sí un beso
guapísima un besote guapa chicos chao
chao chao Adiós eh
marini te acompaña taxi o te va tu qué
Va qué va si hay ocho taxis aquí qué va
por Dios por Dios del amor pan gracio
Pues nada mañana tú y yo nos vemos no
mañana nosotros nos vemos mañana
nosotros nos vemos madre mía madre mía
mañana nos vemos cualquier lo que sea yo
me voy para el canijo vale voy poniendo
la música y voy a tardar 10 minutos
porque me voy a comer la cena que la
tengo ahí preparada y y ningú un hambre
que me va dargo Mañana nos vemos con
Marina aquí maana nos vemos Marina gran
trabajo hoy Muchísimas gracias buo
Gracias a ti siempre y a toda la gente
del chat y un beso muy fuerte y mañana
pues más y
mejor un besote
enorme